ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಕಳಲೆ ಕೇಶವಮೂರ್ತಿ ಹಾಗೂ ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪ್ರಸಾದ್‌ ನಡುವೆ ಬಿರುಸಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಿದ್ದು, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ನಡುವಿನ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಯ ಕಣವಾಗಿ ಇದು ಪರಿವರ್ತಿತವಾಗಿದೆ. 
ಹಿಂದೆ ನಾನು ಐದು ಬಾರಿ ಪ್ರತಿ ನಿಧಿಸಿದ್ದ ಚಾಮರಾಜನಗರ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲೇ (ನಂಜನಗೂಡು- ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ) ಎರಡೂ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಬಂದಿದೆ. 
- ಈ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಬಂದಿದ್ದೇಕೆ?- ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ವರ್ಸಸ್‌ ಷಡ್ಯಂತ್ರ ಈ ಉಪ ಚುನಾವಣೆಯ ವಿಷಯ. 
- ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಹೇಗನಿಸುತ್ತಿದೆ?- ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾದವರಿಗೆ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ, ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಎರಡೂ ಒಂದೇ. 
- ಈಗ ಆಯ್ಕೆಯಾದರೆ, ಈ ಅಲ್ಪ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?ಡಾ.ಎಚ್‌.ಸಿ.ಮಹದೇವಪ್ಪ ಅವರು ಜಿಲ್ಲಾಮಂತ್ರಿಯಾದ ನಂತರ ನಂಜನಗೂಡು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಆಗಬೇಕಾದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಕೆಲಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಸಂಸದ ಧ್ರುವನಾರಾಯಣ ಅವರ ಜತೆ ಸೇರಿಸುಮಾರು 600 ಕೋಟಿ ರೂ.ಮೊತ್ತದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕಾಮಗಾರಿಗಳಿಗೆ ಚಾಲನೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 
- ಈ ಉಪ ಚುನಾವಣೆ ಸಿಎಂ, ಬಿಎಸ್‌ವೈ ನಡುವಿನ ಸಂಘರ್ಷ ಎಂಬ ಮಾತಿದೆಯಲ್ಲ?ಹಾಗೇನಿಲ್ಲ. 
