ಧರ್ಮಶಾಲಾ: ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯ ದಲ್ಲಿ ಭಾರತ ತಂಡದ "ಸಂಭಾವ್ಯ ನಾಯಕ'ನಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಆಜಿಂಕ್ಯ ರಹಾನೆ, ಶಾಂತಚಿತ್ತದಿಂದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ನಿಭಾಯಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ನಾಯಕ ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಭಾರತ ತಂಡ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಅವರ ಸಂಭಾವ್ಯ ಗೈರನ್ನು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ತಾಳಿಕೊಂಡೀತು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದ ಸ್ಮಿತ್‌, "ಏನೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಇಲ್ಲಿಯೂ ರಹಾನೆ ಸಮರ್ಥ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಭಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬಲ್ಲರೆಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ...' ಎಂದು ಸ್ಮಿತ್‌ ಹೇಳಿದರು.. 
ಅಕಸ್ಮಾತ್‌ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಈ ಪಂದ್ಯದಿಂದ ಹೊರಗುಳಿದರೂ ಭಾರತ ಯೋಗ್ಯ ನಾಯಕತ್ವವನ್ನೇ ಪಡೆಯಲಿದೆ...' ಎಂದರು. 
