ಬೆಂಗಳೂರು: ವಿಧಾನಸಭಾಧ್ಯಕ್ಷ ಕೆ.ಬಿ.ಕೋಳಿವಾಡ ಅವರ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ವಿಧಾನಸೌಧದ ಮೊದಲನೇಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕೊಠಡಿ ಸಂಖ್ಯೆ 125ಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿ ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ಸುಸಜ್ಜಿತ ಆಧುನಿಕ ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ನೂತನ ಕೊಠಡಿಯ ನವೀಕರಣಕ್ಕೆ 68 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ವೆಚ್ಚವಾಗಿದ್ದು, ಗುರುವಾರ ಅವರು ಹೊಸ ಕಚೇರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದರು.. 
ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್‌ ಸಭಾಪತಿ ಕೊಠಡಿ ನವೀಕರಣಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕೋಟಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. 
ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗೆ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸಾಥ್‌: ವಿಧಾನಸಭಾ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಎಸ್‌.ಮೂರ್ತಿ ಮಾತನಾಡಿ, ನವೀಕರಣಕ್ಕೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರುವುಕ್ಕಿಂತ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕೋಟ್ಯಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಉಳಿತಾಯ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. 
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಶಾಸಕರ ಭವನದ ಕಾರು ದುರಸ್ಥಿಗೆ 1 ರಿಂದ 2 ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು.ಈ ವರ್ಷ ಕೇವಲ 16 ಲಕ್ಷ ರೂ.ಮಾತ್ರ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. 
ಸಮಿತಿ ಸಭೆಗೆ ನಿಯಮದಂತೆ ಶಾಸಕರ ಭತ್ಯೆಸರ್ಕಾರದ ವಿವಿಧ ಸಮಿತಿಗಳಿಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ಶಾಸಕರಿಗೆ ಸಾವಿರಾರು ರೂ. 
