ಆದರೆ, ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್‌ಗೆ ಮಾತ್ರ ಈ ತರಹದ ಒಂದು ನಿರ್ಧಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಬೇಸರವಾಗಲೀ, ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಲೀ ಇಲ್ಲ.. 
"ಗೋಧಿ ಬಣ್ಣ ಮುದ್ದಾದ ಮೈ ಕಟ್ಟು ...'- ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್‌ನ ಕಂಡಾಗ ಈಗ ಈ ತರಹದ್ದೊಂದು ಡೈಲಾಗ್‌ ಹೇಳಿ ಸ್ಮೈಲ್ ಕೊಡುವ ಜನ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ನೀವು "ಎರಡನೇ ಸಲ' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌ ನೋಡಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್‌ ಅವರ ಬೋಲ್ಡ್‌ಸ್ಟೆಪ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತದೆ. 
ಆದರೆ, ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್‌ಗೆ ಮಾತ್ರ ಈ ನಿರ್ಧಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಬೇಸರವಾಗಲೀ, ಅಂಜಿಕೆಯಾಗಲೀ ಇಲ್ಲ. 
ಒಂದು ಪಾತ್ರವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಮೇಲೆ ಅದು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನೀಡೋದು ಕಲಾವಿದರ ಕರ್ತವ್ಯ ಎಂದು ನಂಬಿದವರು ಸಂಗೀತಾ ಭಟ್‌. 
ಟ್ರೇಲರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೋಲ್ಡ್‌ನೆಸ್‌ ಜೊತೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಾಪಟ್ಟೆ ಡಬಲ್‌ ಮೀನಿಂಗ್‌ ಡೈಲಾಗ್‌ ಕೂಡಾ ಇವೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸಂಗೀತಾ ಅದು ಕೇವಲ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಅನ್ನುತ್ತಾರೆ. 
