ಪ್ರತಿ ವರ್ಷದಂತೆ ಈ ವರ್ಷವೂ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಮಾಲಾಧಾರಣೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಬುಧವಾರ ಅವರ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಇರುಮುಡಿ ಪೂಜೆ ನಡೆಯಿತು. 
ಗುರುಸ್ವಾಮಿ ಶಿವರಾಮ್‌ ಅವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಈ ಪೂಜೆಯಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಕುಟುಂಬ ವರ್ಗ, ಆಪ್ತರು ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಮಂದಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದರು. 
ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅವರ ಜೊತೆ ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಕೆ.ಪಿ.ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌, ತರುಣ್‌ ಶಿವಪ್ಪ, ವಿನಯ್‌ ರಾಜಕುಮಾರ್‌, ವಸಿಷ್ಠ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಎ.ಪಿ.ಅರ್ಜುನ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಸುಮಾರು 45 ಮಂದಿಯ ತಂಡ ಶಬರಿಮಲೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದು, ಮಾರ್ಚ್‌ 19ಕ್ಕೆ ವಾಪಾಸ್‌ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ. 
ಇನ್ನು, ಎ.ಪಿ.ಅರ್ಜುನ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ ಚಿತ್ರ ಆಗಸ್‌ rನಲ್ಲಿ ಶುರುವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದ್ದು, "ಶಿವಪ್ಪ' ಎಂದು ಟೈಟಲ್‌ ಇಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ. 
