ವೇತನ ಪಡೆಯಲಿದ್ದಾರೆ, "ಬಿ' ದರ್ಜೆಯವರಿಗೆ 1 ಕೋಟಿ ರೂ., "ಸಿ' ದರ್ಜೆಯವರಿಗೆ 50 ಲಕ್ಷ ರೂ. 
ಆದರೆ ತಂಡದ ಖ್ಯಾತ ನಾಮ ಆಟಗಾರ ಕಳೆದ ಬಾರಿ "ಬಿ' ದರ್ಜೆ ಗುತ್ತಿಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಸುರೇಶ್‌ ರೈನಾ ಗುತ್ತಿಗೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಿಂದಲೇ ಹೊರಬಿದ್ದಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ "ಎ' ದರ್ಜೆ ಆಟ ಗಾರರು 1 ಕೋಟಿ ರೂ., "ಬಿ' ದರ್ಜೆ 50 ಲಕ್ಷ ರೂ., "ಸಿ' ದರ್ಜೆ 25 ಲಕ್ಷ ರೂ. 
ಸಿ ದರ್ಜೆ: ಧವನ್‌, ರಾಯುಡು, ಅಮಿತ್‌ ಮಿಶ್ರಾ, ಮನೀಷ್‌ ಪಾಂಡೆ, ಅಕ್ಷರ್‌ ಪಟೇಲ್‌, ಕರುಣ್‌ ನಾಯರ್‌, ಪಾಂಡ್ಯ, ಆಶಿಷ್‌ ನೆಹ್ರಾ, ಕೇದಾರ್‌ ಜಾಧವ್‌, ಚಾಹಲ್‌, ಪಾರ್ಥಿವ್‌ ಪಟೇಲ್‌, ಜಯಂತ್‌ ಯಾದವ್‌, ಮನ್‌ದೀಪ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ಧವಳ್‌ ಕುಲಕರ್ಣಿ, ಶಾದೂìಲ್‌ ಠಾಕೂರ್‌, ರಿಷಬ್‌ ಪಂತ್‌.. 
