ರೋಹಿತ್‌ ಶರ್ಮ ನಾಯಕತ್ವದ "ಇಂಡಿಯಾ ಬ್ಲೂ' ತಂಡ ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ ತಮಿಳುನಾಡು ಮತ್ತು "ಇಂಡಿಯಾ ರೆಡ್‌' ತಂಡವನ್ನು ಎದುರಿಸಲಿದೆ. 
ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಗಳಿಸಿದ್ದು ಕೇವಲ 16 ಮತ್ತು 4 ರನ್‌ ಮಾತ್ರ.ರೋಹಿತ್‌ ಶರ್ಮ ಪಾಲಿಗೆ ದೇವಧರ್‌ ಟ್ರೋಫಿ ಟೂರ್ನಮೆಂಟ್‌ ಮುಂಬರುವ ಐಪಿಎಲ್‌ಗೆ ಉತ್ತಮ ವೇದಿಕೆಯಾಗಬೇಕಿದೆ.. 
ಇಂಡಿಯಾ ಬ್ಲೂ ತಂಡ: ರೋಹಿತ್‌ ಶರ್ಮ (ನಾಯಕ), ಮನ್‌ದೀಪ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ಶ್ರೇಯಸ್‌ ಅಯ್ಯರ್‌, ಅಂಬಾಟಿ ರಾಯುಡು, ಮನೋಜ್‌ ತಿವಾರಿ, ರಿಷಬ್‌ ಪಂತ್‌, ದೀಪಕ್‌ ಹೂಡಾ, ಹರ್ಭಜನ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ಕೃಣಾಲ್‌ ಪಾಂಡ್ಯ, ಶಾಬಾಜ್‌ ನದೀಂ, ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ ಕೌಲ್‌, ಶಾದೂìಲ್‌ ಠಾಕೂರ್‌, ಪ್ರಸಿದ್ಧ್ ಕೃಷ್ಣ, ಪಂಕಜ್‌ ರಾವ್‌.. 
ಇಂಡಿಯಾ ರೆಡ್‌ ತಂಡ: ಪಾರ್ಥಿವ್‌ ಪಟೇಲ್‌ (ನಾಯಕ), ಶಿಖರ್‌ ಧವನ್‌, ಮನೀಷ್‌ ಪಾಂಡೆ, ಮಾಯಾಂಕ್‌ ಅಗರ್ವಾಲ್‌, ಕೇದಾರ್‌ ಜಾಧವ್‌, ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ, ಗುರುಕೀರತ್‌ ಮಾನ್‌, ಅಕ್ಷರ್‌ ಪಟೇಲ್‌, ಅಕ್ಷಯ್‌ ಕರ್ಣೆವಾರ್‌, ಅಶೋಕ್‌ ದಿಂಡ, ಕುಲವಂತ್‌ ಖೆಜೊಲಿಯ, ಧವಳ್‌ ಕುಲಕರ್ಣಿ, ಗೋವಿಂದ ಪೋದ್ದರ್‌.. 
