ಒಂದು ಕಡೆ ವಿದೇಶಿ ಮಹಿಳೆಯ ಸೇಡಿನ ಕತೆ, ಮತ್ತೂಂದು ಕಡೆ ಬೀದಿ ನಾಟಕದ ಮೂಲಕ ಜಾಗೃತಿ, ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆ ಸ್ಪೆಷಲ್‌ ಕ್ರೈಂ ಬ್ರಾಂಚ್‌ನ ಇನ್ವೆಸ್ಟಿಗೇಶನ್‌... 
ಈ ಮೂರು ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಆದರ್ಶ್‌ ಎಚ್‌ ಈಶ್ವರಪ್ಪ. 
"ಶುದ್ಧಿ' ಮೂಲಕ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿರುವ ಆದರ್ಶ್‌ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ವಿದೇಶಿ ಮಹಿಳೆ ತನಗಾದ ಅನ್ಯಾಯಕ್ಕೆ ಸೇಡು ತೀರಿಸೋದು ಒಂದಾದರೆ, ಬೀದಿ ನಾಟಕಗಳ ಮೂಲಕ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ ಗುಂಪು ಮತ್ತೂಂದು ಕಡೆ. 
ಈ ಮೂರು ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳಿಗೂ ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಸಂಬಂಧವಿದೆ ಮತ್ತು ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಆ ಎಲ್ಲಾ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳು ಒಂದಾಗುತ್ತವೆ' ಎಂದು ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು ಆದರ್ಶ್‌. 
