ಬೆಂಗಳೂರು: ಇಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತಾಯವಾದ ಉಜ್ಬೆಕಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ತಂಡಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಲಿಯಾಂಡರ್‌ ಪೇಸ್‌ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಭಾರತ ತಂಡದ ನಾಯಕ ಮಹೇಶ್‌ ಭೂಪತಿ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದೇ ವೇಳೆ ಪೇಸ್‌ಗೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್‌ ವಿಶ್ವ ಪ್ಲೇಆಫ್ ಹಂತದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲೂ ಸ್ಥಾನ ಸಿಗುವುದು ಕಷ್ಟ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಭೂಪತಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ದಿನದ ಹಿಂದೆ ತಮಗೆ ಸ್ಥಾನ ಸಿಗದಿರುವ ಕುರಿತು ಭಾರತ ಟೆನಿಸ್‌ ದಂತಕಥೆ ಲಿಯಾಂಡರ್‌ ಪೇಸ್‌ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು. 
ಆದರೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ತಾನು ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಆಡಲು ಸಿದಟಛಿನಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದ ಪೇಸ್‌ ನಂತರ ಅಂತಿಮ 4ರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಸಿಗುವುದು ಕಷ್ಟವೆಂದು ಗೊತ್ತಾದಾಗ ಮುನಿಸಿಕೊಂಡರು.ತಂಡದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಹೊಸ ಹುಡುಗರು ಇರುವಾಗ ಈ ವರ್ತನೆ ವೃತ್ತಿಪರ ಎನಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭೂಪತಿ ಹೇಳಿದರು.. 
ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್‌: ಉಜ್ಬೆಕಿಸ್ತಾನ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರತಕ್ಕೆ 4-1 ಜಯಬೆಂಗಳೂರು: ಉದ್ಯಾನನಗರಿಯಲ್ಲಿ ಉಜ್ಬೆಕಿಸ್ತಾನದ ವಿರುದ್ಧ  ನಡೆದ ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತ 4-1 ಅಂತರದಿಂದ ಜಯಸಾಧಿಸಿದೆ. 
