ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ಸಾರಿಗೆ ಇಲಾಖೆಯು ಪ್ರಮುಖ ಸರಕು- ಸೇವೆ ಸಾಗಣೆದಾರ ಸಂಘಟನೆಗಳ ಪ್ರಮುಖರೊಂದಿಗೆ ನಿತ್ಯ ಒಂದು ಸುತ್ತು ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳ ಪೂರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಯವಾಗದಂತೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ. 
ಸಭೆ ಬಳಿಕ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ದಯಾನಂದ್‌, "ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತು ಸಾಗಣೆದಾರರ ಪ್ರಮುಖರೊಂದಿಗೆ ನಿತ್ಯ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಅವಲೋಕಿಸಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಎಲ್ಲಿಯೂ ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತು ವಿತರಣೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಯವಾಗದಂತೆ ಸಹಕರಿಸಲು ಕೋರಲಾಗುತ್ತಿದೆ. 
ಬುಧವಾರ ಸುಮಾರು 200ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಲಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಆಹಾರಧಾನ್ಯಗಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಪೂರೈಕೆಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ವಹಿವಾಟು ಮತ್ತೆ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿದೆ ಎಂದು ಎಪಿಎಂಸಿ ಬೇಳೆಕಾಳು ಮತ್ತು ಆಹಾರಧಾನ್ಯ ವರ್ತಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಮೇಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಲಹೋಟಿ ತಿಳಿಸಿದರು.. 
ಸಹಜದತ್ತ ಹಣ್ಣು- ತರಕಾರಿ ಪೂರೈಕೆಕೆಲ ದಿನಗಳಿಂದ ವ್ಯತ್ಯಯವಾಗಿದ್ದ ಹಣ್ಣು- ತರಕಾರಿ ಪೂರೈಕೆ ಬುಧವಾರ ಬಹುತೇಕ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿತ್ತು. 
ಕಲಾಸಿಪಾಳ್ಯ ಸಗಟು ತರಕಾರಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ, ಯಶವಂತಪುರ ಬಿಡಿಎ ಬ್ಲಾಕ್‌-2ರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ 3,503 ಕ್ವಿಂಟಾಲ್‌ ತರಕಾರಿ, ಸಿಂಗೇನ ಅಗ್ರಹಾರ ಉಪಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ 15,515 ಕ್ವಿಂಟಾಲ್‌ ಹಣ್ಣು ಹಾಗೂ ಬಿನ್ನಿಪೇಟೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ 1,348 ಕ್ವಿಂಟಾಲ್‌ ಬಾಳೆಕಾಯಿ ಪೂರೈಕೆಯಾಗಿವೆ. 
ಎಲ್ಲ ಬಗೆಯ ಹಣ್ಣು, ತರಕಾರಿ ಸರಬರಾಜಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಎಪಿಎಂಸಿ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಹೇಳಿದರು.. 
