ಪ್ರಶ್ನೆ: ನಿಮ್ಮ ಸ್ಪರ್ಧೆ ಕುಟುಂಬ ರಾಜಕಾರಣಕ್ಕೆ ಇಂಬು ಕೊಟ್ಟಂತಲ್ಲವೇ?ಗೀತಾ: ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ನಾನು ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೆನೆ? ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಇಚ್ಛೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿ ಮುಂದೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. 
ಪ್ರಶ್ನೆ: ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಬಿಜೆಪಿ ನಿರಂಜನಕುಮಾರ್‌ ಎರಡು ಬಾರಿ, ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಸೋತಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯೇನು?ಗೀತಾ: ನಿರಂಜನ್‌ ಎರಡೆರಡು ಬಾರಿ ಸೋತು ಎಲ್ಲ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಇದು ಬದುಕಿನ ಪ್ರಶ್ನೆ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಕುಟುಂಬ ರಾಜಕಾರಣ ಕೊನೆಗಾಣಿಸಿ: ನಿರಂಜನಕುಮಾರ್‌ಪ್ರಶ್ನೆ: ಕ್ಷೇತ್ರದ ಜನತೆ ಯಾತಕ್ಕಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ ಬೆಂಬಲಿಸಬೇಕು?ನಿರಂಜನ: ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 23ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕುಟುಂಬ ರಾಜಕಾರಣವಿದೆ. 
ಪ್ರಶ್ನೆ: ಶೇ.80ರಷ್ಟು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಕೆಲಸ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹೇಳುತ್ತಿದೆ, ಇದಕ್ಕೆ ಏನೆನ್ನುತ್ತೀರಿ?ನಿರಂಜನ:  ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಿದವರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯೇ ಮಾಡಿಲ್ಲ. 
ಪ್ರಶ್ನೆ: ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದಲ್ಲಿದ್ದು ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ನೀರಾವರಿ ಸೇರಿ ಇತರೆ ಯೋಜನೆ ತರಲು ಸಾಧ್ಯವೇ?ನಿರಂಜನ: ಗೆದ್ದರೆ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದಲ್ಲಿದ್ದುಕೊಂಡೇ ರೈತ ಪರ, ಕುಡಿವ ನೀರಿಗಾಗಿ ಹೋರಾಟ ನಡೆಸಿ ಅಗತ್ಯ ಅನುದಾನ, ಯೋಜನೆ ತರಲು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವೆ. 
