ಗೆಲ್ಲಲು 191 ರನ್‌ ಗಳಿಸುವ ಗುರಿ ಪಡೆದ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶವು ಕೆಲವೊಂದು ಆತಂಕದ ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದರೂ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆರು ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಜಯ ಸಾಧಿಸಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು. 
ದ್ವಿತೀಯ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ 82 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದ ತಮಿಮ್‌ ಇಕ್ಬಾಲ್‌ ಪಂದ್ಯಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರೆ ಶತಕ ಸಿಡಿಸಿದ್ದ ಶಕಿಬ್‌ ಅಲ್‌ ಹಸನ್‌ ಸರಣಿಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯಿಂದ ಪುರಸ್ಕೃತಗೊಂಡರು.. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು ಶ್ರೀಲಂಕಾ 338 ಮತ್ತು 319 (ದಿಮುತ್‌ ಕರುಣರತ್ನೆ 126,ಉಪುಲ್‌ ತರಂಗ 26, ಕುಸಲ್‌ ಮೆಂಡಿಸ್‌ 36, ದಿಲುÅವಾನ್‌ ಪೆರೆರ 50, ಸುರಂಗ ಲಕ್ಮಲ್‌ 42, ಮುಸ್ತಾಫಿಜುರ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ 78ಕ್ಕೆ 3, ಶಕಿಬ್‌ ಅಲ್‌ ಹಸನ್‌ 74ಕ್ಕೆ 4); ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ 467 ಮತ್ತು 6 ವಿಕೆಟಿಗೆ 191 (ತಮಿಮ್‌ ಇಕ್ಬಾಲ್‌ 82, ಶಬ್ಬೀರ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ 41, ಮುಶ್ಫಿàಕರ್‌ ರಹೀಂ 22 ಔಟಾಗದೆ, ದಿಲುÅವಾನ್‌ ಪೆರೆರ 59ಕ್ಕೆ 3, ರಂಗನ ಹೆರಾತ್‌ 75ಕ್ಕೆ 3). 
ಈ ಹಿಂದೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯವು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ವಿರುದ್ಧ, ಪಾಕಿಸ್ಥಾನವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ವಿರುದ್ಧ, ವೆಸ್ಟ್‌ಇಂಡೀಸ್‌ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ವಿರುದ್ಧ ನಡೆದ ತನ್ನ 100ನೇ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿತ್ತು. 
ಈ ಹಿಂದೆ 2009ರಲ್ಲಿ ವೆಸ್ಟ್‌ಇಂಡೀಸ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಎರಡು ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಜಿಂಬಾಬ್ವೆ ವಿರುದ್ಧ ಒಮ್ಮೆ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿತ್ತು. 
