ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ: ಆರಂಭಿಕ ಆಟಗಾರರಾದ ಶ್ರೀವತ್ಸ ಗೋಸ್ವಾಮಿ, ಅಭಿಮನ್ಯು ಈಶ್ವರನ್‌ ಬಾರಿಸಿದ ಶತಕದ ನೆರವಿನಿಂದ ಬಂಗಾಲ ತಂಡ ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ ಏಕದಿನ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಫೈನಲ್‌ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ. 
ಇದಕ್ಕುತ್ತರವಾಗಿ ಧೋನಿ ಮತ್ತು ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ ಅವರ ಹೋರಾಟದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಝಾರ್ಖಂಡ್‌ ಸರಿಯಾಗಿ 50 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 288 ರನ್ನಿಗೆ ಆಲೌಟಾಗಿ ಸೋಲನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು. 
ಧೋನಿ ಹೋರಾಟ ವ್ಯರ್ಥದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತ ಬೆನ್ನು ಹತ್ತಿದ ಧೋನಿ ಪಡೆ 20 ರನ್‌ ಸೇರಿಸಿದಾಗ ಪ್ರತ್ಯುಶ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು. 
66 ಎಸೆತ ಎದು ರಿಸಿದ ಧೋನಿ 4 ಭರ್ಜರಿ ಸಿಕ್ಸರ್‌, 2 ಬೌಂಡರಿ ಸೇರಿದಂತೆ 70 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿದ್ದರು. 
ಗೋಸ್ವಾಮಿ, ಈಶ್ವರನ್‌ ಶತಕಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿದ ಬಂಗಾಲ ತಂಡಕ್ಕೆ ಶ್ರೀವತ್ಸ ಗೋಸ್ವಾಮಿ (101), ಅಭಿಮನ್ಯು ಈಶ್ವರನ್‌ (101) ಆಸರೆಯಾದರು. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರ್‌ಬಂಗಾಳ 50 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ವಿಕೆಟಿಗೆ  329 (ಶ್ರೀವತ್ಸ ಗೋಸ್ವಾಮಿ 101, ಈಶ್ವರನ್‌ 101, ಮನೋಜ್‌ ತಿವಾರಿ 75,  ವರುಣ್‌ ಅರಾನ್‌ 89ಕ್ಕೆ 2), ಝಾರ್ಖಂಡ್‌ 50 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 288 (ವಿರಾಟ್‌ ಸಿಂಗ್‌ 24, ಕುಮಾರ ದೇವಭ್ರತ್‌ 37, ಸೌರಭ್‌ ತಿವಾರಿ 48, ಧೋನಿ 70, ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ 59, ಕಾನಿಷ್‌R ಸೇಥ್‌ 48ಕ್ಕೆ 2, ಸಯನ್‌ ಘೋಷ್‌ 52ಕ್ಕೆ 2, ಪ್ರಗ್ಯಾನ್‌ ಓಜಾ 71ಕ್ಕೆ 5).. 
