ವರ್ಷಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್‌ ಓಪನ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ 18ನೇ ಗ್ರ್ಯಾನ್‌ಸ್ಲಾಮ್‌ ಗೆದ್ದು ಮಿಂಚಿದ ಫೆಡರರ್‌, ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿಯ ಸೆಮಿಫೈನಲ್‌ ಸೆಣಸಾಟದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ಜಾಕ್‌ ಸೋಕ್‌ ಅವರನ್ನು 6-1, 7-6 (7-4) ಅಂತರದಿಂದ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಿದರು. 
ಇನ್ನೊಂದು ಸೆಮಿಸೆಣಸಾಟದಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾನಿಸ್ಲಾಸ್‌ ವಾವ್ರಿಂಕ ಸ್ಪೇನಿನ ಪಾಬ್ಲೊ ಕರೆನೊ ಬುಸ್ಟ ಅವರನ್ನು 6-3, 6-2ರಿಂದ ಪರಾಭವಗೊಳಿಸಿದರು.. 
ಈ ವರ್ಷ ಆಕ್ಲೆಂಡ್‌ ಮತ್ತು ಡೆಲ್ರೆ ಬೀಚ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿ ಪ್ರಚಂಡ ಫಾರ್ಮ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಜಾಕ್‌ ಸೋಕ್‌ ದ್ವಿತೀಯ ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೆಡರರ್‌ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆವರಿಳಿಸಿದರು. 
ಫೈನಲ್‌ ಪಂದ್ಯದ ಕುರಿತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ವಾವ್ರಿಂಕ, 'ರೋಜರ್‌ ಫೆಡರರ್‌ ಅವರನ್ನು ನಾವೆಲ್ಲ ಬಲ್ಲೆವು. 
