"ಹೋಂ ಪಿಚ್‌°ಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಡಿದಂಗೆ ...'ಬೇರೆಯವರು ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನ ಯಾವುದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸುತ್ತಾರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. 
ಆದರೆ, ತಮಗೆ ಮಾತ್ರಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಹೋಂ ಪಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಧನಂಜಯ್‌. 
ಹಾಗಾಗಿ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಕಾರ್ಯವೈಖರಿ ಹೇಗೆ, ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಆಗುವ ಕಷ್ಟಗಳೇನು ಎಂಬುದೆಲ್ಲಾ ಧನಂಜಯ್‌ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆಯಂತೆ.. 
"ಆರು ವರ್ಷ ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಕಳೆದಿದ್ದೀನಿ ನಾನು. 
ಹೀಗೆ ಅವರ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಡುಗಳು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದವು ಮತ್ತು ಅವರ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲೇ ನಿರ್ದೇಶಕ ವಿಜಯಪ್ರಸಾದ್‌, ಹಿರಿಯ ಗಾಯಕಿ ಬಿ.ಆರ್‌. 
ಛಾಯಾ, ನಾಯಕಿ ಸಂಗೀತ ಭಟ್‌, ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಅನೂಪ್‌ ಸೀಳಿನ್‌, ನಿರ್ಮಾಪಕ ಯೋಗೀಶ್‌ ನಾರಾಯಣ್‌, ತೂಗುದೀಪ ಫಿಲಮ್ಸ್‌ನ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್‌, ಧನಂಜ¿å ಮುಂತಾದವರು ಹಾಡುಗಳ ಮತ್ತು ಟ್ರೇಲರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿಯಾದರು.. 
