ರಾಂಚಿ: ಚೇತೇಶ್ವರ್‌ ಪೂಜಾರ ಅವರ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ದ್ವಿಶತಕ, ವೃದ್ಧಿಮಾನ್‌ ಸಾಹಾ ಅವರ ಜೀವನಶ್ರೇಷ್ಠ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌, ಇವರಿಬ್ಬರ ನಡುವಿನ 199 ರನ್‌ ಜತೆಯಾಟ, ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ ಅವರ ಮತ್ತೂಂದು ಘಾತಕ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ದಾಳಿಯ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ರಾಂಚಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಟೀಮ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಸ್ಪಷ್ಟ ಮೇಲುಗೈ ಸಾಧಿಸಿದೆ; ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪಾಳೆಯದ ಮೇಲೆ ಆಪಾಯದ ಬಾವುಟ ಹಾರಾಡಲಾರಂಭಿಸಿದೆ.152 ರನ್ನುಗಳ ಹಿನ್ನಡೆಯೊಂದಿಗೆ ರವಿವಾರದ ಅಂತಿಮ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 7.2 ಓವರ್‌ಗಳ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ನಡೆಸಿರುವ ಆಸೀಸ್‌ 23 ರನ್ನಿಗೆ 2 ವಿಕೆಟ್‌ ಉರುಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. 
ಭುಜ ತೋರಿಸುತ್ತ ಕೊಹ್ಲಿಯನ್ನು ಅಣಕಿಸಿದವರಿಗೆ ಪೂಜಾರ - ಸಾಹಾ ಸೇರಿಕೊಂಡು ತಕ್ಕ ಶಾಸ್ತಿ ಮಾಡಿದರು! 6ಕ್ಕೆ 360 ರನ್‌ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿಂದ ದಿನದಾಟ ಮುಂದುವರಿಸಿದ ಭಾರತ 9 ವಿಕೆಟಿಗೆ 603 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ ಡಿಕ್ಲೇರ್‌ ಮಾಡಿತು. 
130ರಲ್ಲಿದ್ದ ಪೂಜಾರ 202ಕ್ಕೆ ಏರಿ 3ನೇ ಡಬಲ್‌ ಸೆಂಚುರಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಭ್ರಮಿಸಿದರೆ, 18 ರನ್‌ ಮಾಡಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಾಹಾ ಮತ್ತೆ 99 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿ 117 ರನ್ನುಗಳ ಜೀವನಶ್ರೇಷ್ಠ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದರು. 
ಸ್ಕೋರ್‌ ಪಟ್ಟಿಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌    451ಭಾರತ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ (ತೃತೀಯ ದಿನ 6 ವಿಕೆಟಿಗೆ 360)ಚೇತೇಶ್ವರ ಪೂಜಾರ ಸಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ ಬಿ ಲಿಯೋನ್‌ 202ವೃದ್ಧಿಮಾನ್‌ ಸಾಹಾ ಸಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ ಬಿ ಓ'ಕೀಫ್    117ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ    ಔಟಾಗದೆ    54ಉಮೇಶ್‌ ಯಾದವ್‌ ಸಿ ವಾರ್ನರ್‌ ಬಿ ಓ'ಕೀಫ್ 16ಇಶಾಂತ್‌ ಶರ್ಮ    ಔಟಾಗದೆ    0. 
ಪೂಜಾರ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಋತುವೊಂದರಲ್ಲಿ 2 ಸಾವಿರ ರನ್‌ ಪೂರ್ತಿಗೊಳಿಸಿದ ಭಾರತದ 4ನೇ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ ಎನಿಸಿದರು (2,007 ರನ್‌). 
ಉಳಿದವರೆಂದರೆ ಮೊಹಿಂದರ್‌ ಅಮರನಾಥ್‌ (1982-83ರಲ್ಲಿ 2,234 ರನ್‌), ಸುನೀಲ್‌ ಗಾವಸ್ಕರ್‌ (1978-79ರಲ್ಲಿ 2,121 ರನ್‌) ಮತ್ತು ಅಜರುದ್ದೀನ್‌ (1991ರಲ್ಲಿ 2,016 ರನ್‌).. 
