ಧಾರವಾಡ: ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುವ ರಕ್ಷಕರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅರಣ್ಯ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಯಾವ ಜಿಲ್ಲೆಯಾದರೇನು? ಕೆಲಸ ಮಾತ್ರ ಒಂದೇ, ಹಗಲು ರಾತ್ರಿ ಎನ್ನದೇ ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಿಸುವುದು. 
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಇವರು ಅರಣ್ಯ ವೀಕ್ಷಕರೆಂದು ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿ, ಅವರನ್ನು ಅರಣ್ಯ ಕಾವಲುಗಾರ ಎಂದು ನೇಮಕಾತಿ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅರಣ್ಯ ವೀಕ್ಷಕರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತ, ಅರಣ್ಯ ಕಾವಲುಗಾರರ ಸಂಬಳ ಪಡೆಯುವಂತಾಗಿದೆ.. 
ಆದರೆ ಅದೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅರಣ್ಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹುದ್ದೆ ಅರಣ್ಯ ಕಾವಲುಗಾರ ಎಂದು ನಮೂದಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ 9,600 ಮೂಲ ವೇತನ ಲಭಿಸುತ್ತಿದೆ. 
ಕಾರ್ಯದಕ್ಷತೆ ಮೇಲೂ ಪರಿಣಾಮ: ಧಾರವಾಡ, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅರಣ್ಯ ಇರುವ ಎಲ್ಲಾ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲೂ ದಶಕಗಳ ಕಾಲ ದಿನಗೂಲಿ ಅರಣ್ಯ ವೀಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಕಾಯಂಗೊಳಿಸಿ ವೀಕ್ಷಕ (ವಾಚರ್‌) ಮತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರ (ವಾಚ್‌ಮನ್‌) ಹುದ್ದೆ ನೀಡಲಾಯಿತು. 
