ರಾಂಚಿ: ನಾಯಕ ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಮತ್ತು 3 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಆಡಲಿಳಿದ ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡು ರಾಂಚಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಮ್ಯಾಜಿಕ್‌ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ದ್ದಾರೆ; ಕುಸಿದ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯವನ್ನು ಮೇಲೆತ್ತಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ 5,000 ರನ್‌ ಸಾಧನೆರಾಂಚಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದ ಮೊದಲ ದಿನ ಅಜೇಯ ಶತಕದೊಂದಿಗೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ವನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಕುಸಿತದಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಿದ ನಾಯಕ ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಇನ್ನೊಂದು ಸಾಧನೆಯಿಂದಲೂ ಗಮನ ಸೆಳೆದರು. 
ಈ ಕಪ್ತಾನನ ಆಟದ ವೇಳೆ ಅವರು ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ 5 ಸಾವಿರ ರನ್‌ ಪೂರ್ತಿಗೊಳಿಸಿದರು. 
ಸ್ಕೋರ್‌ ಪಟ್ಟಿಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ಮ್ಯಾಟ್‌ ರೆನ್‌ಶಾ    ಸಿ ಕೊಹ್ಲಿ ಬಿ ಯಾದವ್‌    44ಡೇವಿಡ್‌ ವಾರ್ನರ್‌    ಸಿ ಮತ್ತು ಬಿ ಜಡೇಜ    19ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌    ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌    117ಶಾನ್‌ ಮಾರ್ಷ್‌    ಸಿ ಪೂಜಾರ ಬಿ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    2ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌    ಎಲ್‌ಬಿಡಬ್ಲ್ಯು ಯಾದವ್‌    19ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌    ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌    82ಇತರ        16ಒಟ್ಟು  (4 ವಿಕೆಟಿಗೆ)        299ವಿಕೆಟ್‌ ಪತನ: 1-50, 2-80, 3-89, 4-140.ಬೌಲಿಂಗ್‌:ಇಶಾಂತ್‌ ಶರ್ಮ        15-2-46-0ಉಮೇಶ್‌ ಯಾದವ್‌        19-3-63-2ಆರ್‌. 
ಸ್ಮಿತ್‌ ಈ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ ವೇಳೆ 5 ಸಾವಿರ ರನ್‌ ಹಾಗೂ 19ನೇ ಶತಕವನ್ನು ಪೂರ್ತಿಗೊಳಿಸಿದರು. 
5 ಸಾವಿರ ರನ್‌ ಗಳಿಕೆಯ ವೇಳೆ ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಶತಕ ಹೊಡೆದವರ ಯಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಮಿತ್‌ 3ನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು. 
