ದ್ವಿತೀಯ ದಿನದ ಆಟದ ವೇಳೆ ಮೊದಲ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ ಮುನ್ನಡೆ ಸಾಧಿ ಸಿದ್ದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾವು ಮೂರನೇ ದಿನ ಮತ್ತೆ 10 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿ ಅಂತಿಮ ವಿಕೆಟನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು 359 ರನ್ನಿಗೆ ಆಲೌಟಾಯಿತು. 
90 ರನ್ನಿಗೆ 5 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಕೊನೆಯ ಐದು ವಿಕೆಟನ್ನು 16 ರನ್‌ ಮತ್ತು 36 ಎಸೆತಗಳ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಕಳೆದು ಕೊಂಡು 171 ರನ್ನಿಗೆ ಸರ್ವಪತನ ಕಂಡಿತು. 
81 ರನ್‌ ಗುರಿಗೆಲ್ಲಲು 81 ರನ್‌ ಗಳಿಸುವ ಗುರಿ ಪಡೆದ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 3ನೇ ದಿನವೇ 2 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಜಯಭೇರಿ ಬಾರಿಸಿತು. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು: ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ 268 ಮತ್ತು 171 (ಜೀತ್‌ ರಾವಲ್‌ 80, ನೀಲ್‌ ಬ್ರೂಮ್‌ 20, ವಾಟಿÉಂಗ್‌ 29, ಮಾರ್ನೆ ಮಾರ್ಕೆಲ್‌ 50ಕ್ಕೆ 3, ಕೇಶವ್‌ ಮಹಾರಾಜ್‌ 40ಕ್ಕೆ 6); ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 359 ಮತ್ತು 2 ವಿಕೆಟಿಗೆ 83 (ಹಾಶಿಮ್‌ ಆಮ್ಲ 38 ಔಟಾಗದೆ).. 
