ಗ್ರೇಟರ್‌ ನೋಯ್ಡಾ: ಆರಂಭಿಕ ಪಾಲ್‌ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ ಅವರ ಆಲ್‌ರೌಂಡ್‌ ಆಟದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅಯರ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ ತಂಡವು ಶುಕ್ರವಾರ ನಡೆದ ದ್ವಿತೀಯ ಏಕದಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಬಲ ಹೋರಾಟ ಸಂಘಟಿಸಿ ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ ವಿರುದ್ಧ 34 ರನ್ನುಗಳಿಂದ ಶರಣಾಯಿತು. 
ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ ಬೃಹತ್‌ ಮೊತ್ತ ಪೇರಿಸಿದ್ದರೂ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ ತನ್ನ 10 ಓವರ್‌ಗಳ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ 55 ರನ್ನಿಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಿತ್ತು ಗಮನ ಸೆಳೆದರು. 
ಅಯರ್‌ಲ್ಯಾಂಡಿನ ಕುಸಿತಕ್ಕೆ ಕಾರಣರಾದ ರಶೀದ್‌ ಖಾನ್‌ ತನ್ನ 9.3 ಓವರ್‌ಗಳ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ 43 ರನ್ನಿಗೆ 6 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಿತ್ತರು.. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು: ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ 338 (ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಜಾದ್‌ 63, ನೂರ್‌ ಅಲಿ ಜದ್ರಾನ್‌ 25, ರಹಮತ್‌ ಶಾ 68, ಅಸYರ್‌ ಸ್ಟಾನಿಜಾಯ್‌ 101, ಶಫೀಖುಲ್ಲ 35, ಜಾರ್ಜ್‌ ಡಾಕ್ರೆಲ್‌ 45ಕ್ಕೆ 2ಪಾಲ್‌ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ 55ಕ್ಕೆ 6); ಅಯರ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ 47.3 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 304 ಆಲೌಟ್‌ (ಎಡ್‌ ಜಾಯ್ಸ 55, ಪಾಲ್‌ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ 95, ವಿಲಿಯಮ್‌ ಪೋರ್ಟರ್‌ಫೀಲ್ಡ್‌ 45, ಸ್ಟುವರ್ಟ್‌ ಥಾಮ್ಸನ್‌ 37, ದೌಲತ್‌ ಜದ್ರಾನ್‌ 52ಕ್ಕೆ 3, ರಶೀದ್‌ ಖಾನ್‌ 43ಕ್ಕೆ 6).. 
