1993 ರಲ್ಲಿ ರಾಮು "ಗೋಲಿಬಾರ್‌' ಎಂಬ ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದರು. 
ಈ ಚಿತ್ರ ಕೃಷ್ಣಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ ಹೀರೋ ಎಂಬ ಹೆಸರು ತಂದುಕೊಡುತ್ತೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ರಾಮು ಅವರದು. 
ಇನ್ನು, ನಾಯಕಿ ತೇಜು, ನಿರ್ದೇಶಕ ರಮೇಶ್‌ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಯಶಸ್ಸು ಕೊಡಲಿದೆ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸ ಇದೆ ಎನ್ನುವ ರಾಮು, ರಾಜ್ಯಾದ್ಯಂತ ಸುಮಾರು 250 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ, "ಎಕೆ-47' ಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿತ್ತೋ, ಆ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲೇ ಈ ಸಿನಿಮಾ ತೆರೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ವಿವರ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ ರಾಮು.. 
ರಮೇಶ್‌, ಒಮ್ಮೆ ರಾಮು ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ "ಮುಂಬೈ' ಎಂಬ ಟೈಟಲ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದರಂತೆ. 
ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ, ರಾಮು, ಆ ಟೈಟಲ್‌ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡೇ ಸಿನಿಮಾ ಕಥೆ ಮಾಡಿ ಅಂದರಂತೆ. 
