ಇದಕ್ಕುತ್ತರವಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶವು ದ್ವಿತೀಯ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ 5 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು 214 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದೆ. 
ಈ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪಂದ್ಯ ದಲ್ಲಿ ಬಾಂಗ್ಲಾದ ಆರಂಭಿಕರಾದ ತಮಿಮ್‌ ಇಕ್ಬಾಲ್‌ ಮತ್ತು ಸೌಮ್ಯ ಸರ್ಕಾರ್‌ ಮೊದಲ ವಿಕೆಟಿಗೆ 95 ರನ್ನು ಗಳ ಜತೆಯಾಟದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಸರೆ ಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಇವರಿಬ್ಬರ ಪತನದ ಬಳಿಕ ತಂಡ ಮತ್ತೆ ಎರಡು ವಿಕೆಟನ್ನು ಬೇಗನೇ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿತು.ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ತಂಡ 5 ವಿಕೆಟಿಗೆ 214 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದೆ. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು: ಶ್ರೀಲಂಕಾ 338 (ದಿನೇಶ್‌ ಚಂಡಿಮಾಲ್‌ 138, ದನಂಜಯ ಡಿ'ಸಿಲ್ವ 34, ನಿರೋಶಾನ್‌ ಡಿಕ್ವೆಲ್ಲ 34, ರಂಗನ ಹೆರಾತ್‌ 25, ಸುರಂಕ ಲಕ್ಮಲ್‌ 35, ಮುಸ್ತಾಫಿಜುರ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ 50ಕ್ಕೆ 2, ಸುಭಾಷಿಷ್‌ ರಾಯ್‌ 53ಕ್ಕೆ 2, ಮೆಹದಿ ಹಸನ್‌ ಮಿರಾಜ್‌ 90ಕ್ಕೆ 3, ಶಕಿಮ್‌ ಅಲ್‌ ಹಸನ್‌ 80ಕ್ಕೆ 2); ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ 5 ವಿಕೆಟಿಗೆ 214 (ತಮಿಮ್‌ ಇಕ್ಬಾಲ್‌ 49, ಸೌಮ್ಯ ಸರ್ಕಾರ್‌ 61, ಇಮ್ರುಲ್‌ ಕಯಿಸ್‌ 34, ಶಬ್ಬೀರ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ 42, ಲಕ್ಷಣ್‌ ಸಂಡಕನ್‌ 65ಕ್ಕೆ 3). 
