ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಸುದೀಪ್‌ ಯಾಕೆ ಈ ಮಾತು ಹೇಳಿದ್ದು,  ಹೊಸಬರ ಭರಾಟೆಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ? ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ, ಹೊಸಬರ ಹೊಸ ಶೈಲಿಯ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಬಗೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಳು. 
"ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಾಗಿ ಹುಲಿಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಕಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ವಿ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಕಟ್‌ ಮಾಡಲಾಯಿತು. 
"ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್‌ "ದಿ ವಿಲನ್‌' ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌ ಬದಲಿಸಿ ಟೀಸರ್‌ ಶೂಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದರು. 
ಆದರೆ, "ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಸೀಸನ್‌-4'ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಸುದೀಪ್‌ ಆಗಾಗ ಕೂದಲು ಹಿಂದೆ ಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಮಿಸ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಂತೂ ಸುಳ್ಳಲ್ಲ. 
ಅ ಏಕೆಂದರೆ "ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ -4' ಆರಂಭದಿಂದ ಮುಗಿಯುವವರೆಗೂ ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ "ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌ನಲ್ಲೇ ಇದ್ದರು. 
ಅಂದಹಾಗೆ, ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ "ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌' ಅವರ ಮಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಂತೆ. 
