ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ: ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಮತ್ತು ವಿಜಯ್‌ ಶಂಕರ್‌ ಬಾರಿಸಿದ ಅರ್ಧಶತಕದ ನೆರವಿನಿಂದ ತಮಿಳುನಾಡು ತಂಡ ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೂಟದಲ್ಲಿ ಬರೋಡಾ ವಿರುದ್ಧ 6 ವಿಕೆಟ್‌ಗಳ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ ಫೈನಲ್‌ಗೆ ಲಗ್ಗೆ ಹಾಕಿದೆ.. 
ಆದರೆ ಅನಂತರ ಜತೆಯಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಮತ್ತು ವಿಜಯ್‌ ಶಂಕರ್‌ 4ನೇ ವಿಕೆಟ್‌ಗೆ 88 ರನ್‌ ಜತೆಯಾಟದಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಂಡು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆಲುವಿನ ಸನಿಹಕ್ಕೆ ತಂದರು. 
ಬರೋಡಾ ಪರ ಕೇದಾರ್‌ ದೇವಧರ್‌ (46), ಆದಿತ್ಯ ವಾಗೊ¾àಡೆ (45) ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ರನ್‌ ದಾಖಲಿಸಿದರೆ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌ ಕ್ರಿಸ್ಟ್‌, ರಹಿಲ್‌ ಶಾ, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ ಸುಂದರ್‌ ತಲಾ 2 ವಿಕೆಟ್‌ ಪಡೆದರು.. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರ್‌ ಬರೋಡಾ 49.3 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 219 ಆಲೌಟ್‌ (ಕೇದಾರ್‌ ದೇವಧರ್‌ 46, ಆದಿತ್ಯ ವಾಗೊ¾àಡೆ 45, ಕೃನಾಲ್‌ ಪಾಂಡ್ಯ 30, ಇರ್ಫಾನ್‌ ಪಠಾಣ್‌ 27, ಪಿನಾಲ್‌ ಶಾ 36, ಸಾಯಿ ಕಿಶೋರ್‌ 59ಕ್ಕೆ 4, ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌ ಕ್ರಿಸ್ಟ್‌ 22ಕ್ಕೆ 2, ರಹಿಲ್‌ ಶಾ 36ಕ್ಕೆ 2, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ ಸುಂದರ್‌ 20ಕ್ಕೆ 2), ತಮಿಳುನಾಡು 47.3 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ವಿಕೆಟಿಗೆ 220 (ಬಾಬಾ ಅಪರಾಜಿತ್‌ 28, ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ 77, ವಿಜಯ್‌ ಶಂಕರ್‌ 53 ಔಟಾಗದೆ, ಅತಿತ್‌ ಶೇಥ್‌ 36ಕ್ಕೆ 3).. 
