ಶ್ರೀನಗರ: ಕ್ರೀಡೆಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವ ಅಗತ್ಯ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸರ್ಕಾರ ಸೂಕ್ತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಿಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರದ 8 ವರ್ಷದ ಕಿಕ್‌ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್‌ ಬಾಲಕಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಆರೋಪಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಸದ್ಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ವ್ಯಾಪಕ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.ಇದರಿಂದ ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮೀರ ಸರ್ಕಾರ ಭಾರೀ ಮುಜುಗರಕ್ಕೀಡಾಗಿದೆ ಎನ್ನಲಾಗಿದೆ.. 
ಇವರು ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ವಿಶ್ವ ಕಿಕ್‌ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು. 
ಆದರೆ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗಾಗಿ ಏನೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಇದು ನಾಚಿಕೆಯಾಗುವ ವಿಷಯ ಎಂದು ತಜಾಮುಲ್‌ ಇಸ್ಲಾಂ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
