ಯಾರು ಈ ಕರ್ಣ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ "ಸೆಕೆಂಡು ಬಕೆಟು ಬಾಲ್ಕನಿ' ಚಿತ್ರ ಎನ್ನಬೇಕು. 
ಅಂದಹಾಗೆ, ಯಾರು ಈ ಕರ್ಣ ಎಂಬ ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯೂ ಬರಬಹುದು. 
ಹಲವು ನಾಟಕ ಪ್ರಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕರ್ಣ ಅವರ ಕೆಲ ನಾಟಕಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಅರಸು ಅಂತಾರೆ, ಆಗಲೇ ಅವರ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದರು. 
"ಸೆಕೆಂಡು ಬಕೆಟು ಬಾಲ್ಕನಿ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನಾಯಕರ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸುವಾಗ, ಅರಸು ಅಂದುಕೊಂಡ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಕರ್ಣ ಸೂಕ್ತವೆನಿಸಿ, ಅವರಿಗೊಂದು ಆಡಿಷನ್‌ ಮಾಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕ ಕಾರಣ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಕರ್ಣ.. 
ನಾನು ಹೀರೋ ಆಗೋಕೆ ಅದು ಸೂಕ್ತ ಸಿನಿಮಾ' ಎನ್ನುವ ಕರ್ಣ, ನನಗೆ ಅರಸು ಅಂತಾರೆ ಅವರೇ ಸ್ಟ್ರೆಂಥ್‌. 
