ಅನಿತಾಭಟ್‌ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ! ತುಳು ಭಾಷೆಯ "ಶಟರ್‌ ದುಲಾಯಿ' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ ಅನಿತಾಭಟ್‌, ಆ ಬಳಿಕ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲೂ ಸುಳಿವಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಇಡೀ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೇ ಆ ಪಾತ್ರ ಹೈಲೆಟ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಅದು ಕೂಡ ವೃತ್ತಿಜೀವನದಲ್ಲೊಂದು ಹೊಸ ಪಾತ್ರವಾಗಿ ಕಾಣಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಅನಿತಾಭಟ್‌ ಮಾತು.. 
"ಪ್ರೀತ್ಸೋರು' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಲವ್‌ಸ್ಟೋರಿಗಳು ಟ್ರಾವೆಲ್‌ ಮಾಡಲಿದ್ದು, ಹಳೆಯ ಲವ್‌ಸ್ಟೋರಿಯಲ್ಲಿ ಅನಿತಾಭಟ್‌ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರೆ, ಈಗಿನ ಕಾಲೇಜ್‌ ಲವ್‌ಸ್ಟೋರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿವೆಯಂತೆ. 
 ಇದೊಂದು ತ್ರಿಕೋನ ಪ್ರೇಮಕಥೆ ಇರುವ ಸಿನಿಮಾ ಎನ್ನುವ ಅನಿತಾಭಟ್‌, ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಯುತ್‌ರಾವ್‌, ಸುಮನ್‌ರಂಗನಾಥ್‌ ಇತರರು ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ.. 
