47ಕ್ಕೆ 4 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಿತ್ತು ಜೀವನಶ್ರೇಷ್ಠ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ ಜೆಪಿ ಡ್ಯುಮಿನಿ, ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ದಾಳಿಯನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿನಿಂತು 118 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿದ ನಿಕೋಲ್ಸ್‌ ದಿನದ ಹೀರೋಗಳಾಗಿ ಮೂಡಿಬಂದರು.. 
ದಾಖಲೆ ಜತೆಯಾಟಲ್ಯಾಥಂ (8), ವಿಲಿಯಮ್ಸನ್‌ (2) ಮತ್ತು ಬ್ರೂಮ್‌ (0) ಅವರನ್ನು 21 ರನ್‌ ಆಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ತೀವ್ರ ಸಂಕಟಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಪಾಲಿಗೆ ಆಪದ್ಭಾಂಧವರಾದವರು ಹೆನ್ರಿನಿಕೋಲ್ಸ್‌. 
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾಕ್ಕೂ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಬಿಸಿ ತಟ್ಟಿದ್ದು, ಆರಂಭಿಕರಾದ ಸ್ಟೀಫ‌ನ್‌ ಕುಕ್‌ (3) ಮತ್ತು ಡೀನ್‌ ಎಲ್ಗರ್‌ (9) 12 ರನ್‌ ಆಗಿದ್ದಾಗ ಒಟ್ಟೊಟ್ಟಿಗೆ ಪೆವಿಲಿಯನ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರ್‌: ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌-268 (ನಿಕೋಲ್ಸ್‌ 118, ರಾವಲ್‌ 36, ವಾಟಿÉಂಗ್‌ 34, ಡ್ಯುಮಿನಿ 47ಕ್ಕೆ 4, ಮಹಾರಾಜ್‌ 47ಕ್ಕೆ 2, ರಬಾಡ 59ಕ್ಕೆ 2, ಮಾರ್ಕೆಲ್‌ 82ಕ್ಕೆ 2). 
