ಗ್ರಾಮೀಣ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ನೆರವಾಗಬಲ್ಲ ಹೊಸ ಯೋಜನೆ "ಯುವ ಚೈತನ್ಯ', ಸಾವಿರ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ನಗದು, ಕ್ರೀಡಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಜಿಮ್‌, ವಿಕಲಚೇತನ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗಾಗಿ ಉಚಿತ ಕ್ರೀಡಾ ಕಿಟ್‌, ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಕರಿಗೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಮಾಜಿ ಕುಸ್ತಿ ಪಟುಗಳಿಗೆ ಮಾಸಾಶನ ಹೆಚ್ಚಳ ಸೇರಿದಂತೆ ಸರಕಾರ ಹಲವು ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ.. 
ಸಾವಿರ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ 10 ಕೋಟಿ ರೂ.: ಆಯ್ದ ಸಾವಿರ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗಾಗಿ ಒಟ್ಟು 10  ಕೋಟಿ ರೂ. 
ವ್ಯಾಯಾಮ ಶಾಲೆಗಾಗಿ 8 ಕೋಟಿ ರೂ.: 4 ಕ್ರೀಡಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ವ್ಯಾಯಾಮ ಶಾಲೆ ಸೌಲಭ್ಯ ಕಲ್ಪಿಸಲು 8 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಐಟಿ ಕೋಶ ಸ್ಥಾಪನೆ, ತಾಲೂಕು ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳ ಮೂಲ ಸೌಕರ್ಯ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕಾಗಿ ಒಟ್ಟು 20 ಕೋಟಿ ರೂ., ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ 10 ಮಂದಿ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಕರಿಗೆ 'ಕರ್ನಾಟಕ ಕ್ರೀಡಾ ಪೋಷಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ', ಒಲಿಂಪಿಕ್ಸ್‌ ಸ್ವರ್ಣ ಪದಕ (5 ಕೋಟಿ ರೂ.), ಬೆಳ್ಳಿ (3 ಕೋಟಿ ರೂ.), ಕಂಚು ವಿಜೇತರಿಗೆ (2 ಕೋಟಿ ರೂ.) ಹೆಚ್ಚಳ. 
ಮತ್ತು ವಿಕಲಚೇತನ ಸ್ನೇಹಿ ಕ್ರೀಡಾ ಸೌಕರ್ಯ ಒದಗಿಸಲು 2 ಕೋಟಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟಾರೆ 4 ಕೋಟಿ ರೂ. 
