ಬೆಂಗಳೂರು:ಮುಂಗಾರು ಹಂಗಾಮಿನಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಬರಗಾಲದಿಂದ ಬೆಳೆ ನಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸಿರುವ 10 ಲಕ್ಷ ರೈತರಿಗೆ ಶೀಘ್ರವೇ ಬೆಳೆ ಪರಿಹಾರ ಹಣವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಕಾನೂನು ಸಚಿವ ಟಿ.ಬಿ. 
ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಈ ವರ್ಷ ನೇರವಾಗಿ ರೈತರ ಅಕೌಂಟ್‌ಗೆ ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಲು ಭೂಮಿ ಸೆಲ್‌ ಮೂಲಕ ಪರಿಹಾರ ಘಕಟ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಅದರ ಮೂಲಕ ಮೊದಲ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ 1.21 ಲಕ್ಷ ರೈತರ ಅಕೌಂಟ್‌ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಹಣ  ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. 
ಈಗ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿರುವುದರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಹತ್ತು ಲಕ್ಷ ರೈತರಿಗೆ ಶೀಘ್ರವೇ ಪರಿಹಾರದ ಹಣ ತಲುಪಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.. 
ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ, ಪಂಜಾಬ್‌ನಿಂದಮೇವು ಖರೀದಿಗೆ ರಾಜ್ಯ ನಿರ್ಧಾರತೀವ್ರ ಬರಗಾಲದಿಂದ ತಲೆದೋರಿರುವ ಮೇವಿನ ಕೊರತೆ ನೀಗಿಸಲು ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ಪಂಜಾಬ್‌ ರಾಜ್ಯಗಳಿಂದ ಮೇವು ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದು, ಈ ಸಂಬಂಧ ಮೇವು ಪೂರೈಕೆಗೆ ಮಂಗಳವಾರ ಟೆಂಡರ್‌ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಚಿವ ಟಿ.ಬಿ.ಜಯಚಂದ್ರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
