ಇಲ್ಲಿ ಮಾತುಗಳಿಗಿಂತ ಭಾವನೆಗಳೇ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತಾಡುತ್ತವೆ' ಎಂದರು ದೇವರಾಜ್‌ ಪೂಜಾರಿ.. 
ಅವರಿಗೆ ಈ ಸಿನಿಮಾ, ನಿರ್ದೇಶಕರು ಹಾಗೂ ಚಿತ್ರತಂಡ ದೇವರು ಕೊಟ್ಟ ಗಾಡ್‌ಗಿಫ್ಟ್ ಅಂತೆ. 
ಮೊದಲು ಈ ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಕೇಳಿದಾಗ, ಹಿಂದಿ ಸಿನಿಮಾನ ಎಂಬ ಅನುಮಾನ ಬಂತಂತೆ. 
ಕೊನೆಗೆ ಇದು ಕಡಲ ತೀರದ ಕಥೆ ಆಗಿದ್ದರಿಂದ "ಕಿನಾರೆ' ಟೈಟಲ್‌ ಸೂಕ್ತವೆನಿಸಿ, ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಫ‌ುಲ್‌ಟೈಮ್‌ ಖಳನಟರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರಂತೆ. 
ಅದರಲ್ಲೂ ಇಲ್ಲಿ ಕುಂಚಾಪುರ ಭಾಷೆ ಮಾತಾಡಿರುವುದು ಖುಷಿಕೊಟ್ಟಿದೆ ಅಂದರು ಗಿರೀಶ್‌ ಮಂಗಳೂರು.. 
ಒಳ್ಳೇ ತಂಡ ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೇ ಕಥಾಹಂದರ ಇರುವ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನಿದ್ದೇನೆ ಅಂತ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಮ್ಮೆ ಎನಿಸುತ್ತದೆ ಅಂದರು ಅವರು.. 
