ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 3 ಪಂದ್ಯಗಳ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ ಎಂಬುದು ಹೆಚ್ಚು, 4 ಟೆಸ್ಟ್‌ ಗಳಿದ್ದರೆ ಅಬ್ಬಬ್ಟಾ! ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌- ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ನಡುವಿನ ಆ್ಯಶಸ್‌ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವೇ ನಾವು 5 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡು ತ್ತಿದ್ದೇವೆ. 
ದುರಂತವೆಂದರೆ, ಟಾಪ್‌ ತಂಡಗಳು ಈ ಏಕ ಟೆಸ್ಟ್‌, ದ್ವಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಸಣ್ಣ ತಂಡಗಳ ಎದುರಿನ "ಬಿಢೆ ತೀರಿಸುವ' ತಂತ್ರವನ್ನಾಗಿ ಬಳಸಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟನ್ನು ಸೋಲಿಸುತ್ತಿವೆ!. 
ಮಂಡಳಿಗಳಿಗೂ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ!ಈ ಏಕದಿನ, ಟಿ-20 ಜನಪ್ರಿಯತೆಯಿಂದ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಸಕ್ತಿ ಜನಕ್ಕಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಮಂಡಳಿಗಳಿಗೂ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ. 
ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನೇ ಆಧರಿಸಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, 1950ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಒನ್‌ ಆಫ್ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಅಂತ ನಡೆದಿದ್ದು ಕೇವಲ ಒಂದು, ದ್ವಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ ಆರು. 
60ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಏಕ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ 2, ಎರಡು ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ ಒಂದೂ ಇಲ್ಲ. 
2000ದ 10 ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಒನ್‌ ಆಫ್ ಟೆಸ್ಟ್‌ 8 ನಡೆದರೆ, ದ್ವಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಸರಣಿ 78! ಈ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಒಂದು ಟೆಸ್ಟ್‌ಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಪ್ರವಾಸ ಮುಗಿಸಿದ ತಂಡಗಳು ಈಗಾಗಲೇ 8. 
