ಇಲ್ಲೀಗ ಹೇಳ ಹೊರಟಿರುವ ವಿಷಯ, "ಸೈಕೋ ಶಂಕ್ರ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ. 
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಹಾಗೂ ಟೀಸರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಚಿತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾ ಹೋದರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಪುನೀತ್‌ ಆರ್ಯ. 
ಹಾಗಾಗಿ, ಇದು ನೈಜ ಘಟನೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಹೀರೋಗಳನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಒಳ್ಳೇ ಕಥೆ ಮತ್ತು ಪಾತ್ರ ಹೆಣೆದು ಹೊಸಬರನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬಾರದೇಕೆ ಅಂತೆನಿಸಿತು. 
ಸ್ವತಃ ಶಂಕ್ರನನ್ನು ಮೀಟ್‌ ಮಾಡಿ, ಅವನ ಬಾಡಿಲಾಂಗ್ವೇಜ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನಿಸಿ, ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡರು ನವರಸನ್‌.. 
ಅವರಿಗೆ ಕಥೆ ಕೇಳಿದಾಗ, ಒಳ್ಳೇ ಪಾತ್ರ ಮಿಸ್‌ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಅಂತೆನಿಸಿ, ಚಿತ್ರ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು ಅವರು. 
ಪ್ರಣವ್‌, ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಶ್ರೀಧರ್‌, ನಿರ್ಮಾಪಕ ಪ್ರಭಾಕರ್‌ "ಸೈಕೋ ಶಂಕ್ರ' ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಿದರು.. 
