ಇಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಆಗೋಕೆ ಆ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಕಾಯಬೇಕಿತ್ತು...! ಈ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವುದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲವೋ, ಅದೆಲ್ಲವೂ ಈಗ ನೆರವೇರುತ್ತಿದೆ. 
ಇದು, ಆ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳ ಪ್ರಯತ್ನದ ಫ‌ಲ!! - ಹೀಗೆ ಹೇಳಿ ಕ್ಷಣ ಕಾಲ ಸುಮ್ಮನಾದರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೋಡ್ಲು ರಾಮಕೃಷ್ಣ. 
ಕಳೆದ ಒಂದೂವರೆ ದಶಕದಿಂದ ಈ ಕಥೆ ಸಿನಿಮಾ ಆಗದೆ ಬೇಸರದ್ಲಲಿದ್ದ ನಾನು, ಇದರ ಆಸೆಯನ್ನೇ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ. 
ಒಮ್ಮೆ, "ಮಿಸ್ಟರ್‌ ಡುಪ್ಲಿಕೇಟ್‌' ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ವೇಳೆ ಅವರ ಪರಿಚಯವಾಗಿ, ಅವರಿಗೂ ಸಿನಿಮಾ ಮೇಲೆ ಪ್ರೀತಿಯಾಗಿ, ಒಳ್ಳೇ ಕಥೆ ಇದ್ದರೆ ಮಾಡೋಣ ಅಂದಾಗಲೇ, ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಎರಡು ಕಥೆ ಹೇಳಿದ್ದೆ. 
ಇನ್ನು, 15 ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅನಂತ್‌ನಾಗ್‌ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನನ್ನ ಸೌಭಾಗ್ಯ ಎನ್ನುವ ಶೇರಿಗಾರ್‌,  ಈ ಚಿತ್ರ ಗೆಲುವು ಕೊಟ್ಟರೆ, ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಎರಡು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡ್ತೀನಿ. 
