ಡಾ.ಬಾಲಮುರಳಿ ಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹಾಡಿರುವ 32 ಗೀತೆಗಳು ಹಾಗೂ ಹಿರಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲ್‌ ನಿರ್ದೇಶನ ಚಿತ್ರಗಳ 22 ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವ ಅವಕಾಶವೊಂದನ್ನು ಗಾಯಕಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವಿಪ್ರಕಾಶ್‌ ಕಲ್ಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ಹೌದು, "ಈ ಪರಿಯ ಸೊಬಗು ಇನ್ನಾವ ದೇವರಲಿ ನಾ ಕಾಣೆ ...' ಎಂಬ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯಡಿ ಗೀತ ನಮನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆಸಲು ಗಾಯಕಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವಿಪ್ರಕಾಶ್‌ ಅವರು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಆ ವಿದ್ವಾನ್‌ ಅವರ ಪುತ್ರಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವಿಪ್ರಕಾಶ್‌ ಅವರು, ಅವರಿಬ್ಬರ ಗೆಳೆತನವನ್ನು ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಂಡಿದ್ದ ಆ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಮೆಲುಕು ಹಾಕುವ ಸಲುವಾಗಿ, "ಗೀತ ನಮನ' ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಡಾ.ಬಾಲಮುರಳಿ ಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹಾಡಿರುವ 32 ಗೀತೆಗಳು, ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲ್‌ ನಿರ್ದೇಶನ ಚಿತ್ರಗಳ 22 ಚಲನಚಿತ್ರದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಜ್ಯೋತಿ ರವಿಪ್ರಕಾಶ್‌ ತಂಡದ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಭಾರದ್ವಾಜ್‌, ಮೃತ್ಯುಂಜಯ ದೊಡ್ಡವಾಡ, ಅಂಜಲಿ ಹಳಿಯಾಳ್‌, ಭವಾನಿ ಹರೀಶ್‌ ಹಾಡಲಿದ್ದಾರೆ. 
