ಟೀಸರ್‌ ನೋಡಿದ ಪತ್ರಕರ್ತರಿಗೆ ಅಂದು ಅರ್ಧ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅನುಭವ ಆಗಿದ್ದು ಸುಳ್ಳಲ್ಲ. 
ಕೊನೆಗೆ ಪತ್ರಕರ್ತರು, ಇನ್ನಷ್ಟು ಟೀಸರ್‌, ಟ್ರೇಲರ್‌ ಇದ್ದರೆ ತೋರಿಸಿಬಿಡಿ, ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅನುಭವವಾದರೂ ಆಗುತ್ತೆ ಅಂದಾಗ, ನಿರ್ದೇಶಕರು, ಹಾಗೊಂದು ಸೆ¾„ಲ್‌ ಕೊಟ್ಟು, ಪರದೆ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಟೀಸರ್‌ಗೆ ಕಟ್‌ ಹೇಳಿ ಮಾತಿಗೆ ನಿಂತರು.. 
ಪುರುಷೋತ್ತಮ್‌ ಹೇಳುವಂತೆ, "ಇದೊಂದು ಸಂದೇಶ ಇರುವ ಸಿನಿಮಾ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ್‌, ಜ್ಯೋತಿ, ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ, ಮಾ.ಚಿನ್ಮಯಿ ಇತರರು ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವಿವರ ಕೊಟ್ಟರು ಪುರುಷೋತ್ತಮ್‌.. 
ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರಾಗಿದ್ದ ಅವರು ನಿವೃತ್ತಿ ಬಳಿಕ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಸಂದೇಶ ಇರುವ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬ ಆಸೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರಂತೆ. 
ನಾಯಕಿ ಜ್ಯೋತಿ, ಮಾ.ಚಿನ್ಮಯ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರರು ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಿದ ಬಳಿಕ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಗೆ ತೆರೆಬಿತ್ತು.. 
