ಸಂದರ್ಭ; ಅವರ ನಿರ್ದೇಶನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಮಾಣದ "ಕನಕ' ಚಿತ್ರದ ಹಾಡುಗಳ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ. 
ಅಂದು ಆರ್‌.ಚಂದ್ರು ಅವರ "ಕನಕ' ಚಿತ್ರದ ಹಾಡುಗಳ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣ ಪೂಜೆಗೆ ವಿತರಕ ಭಾಷಾ, ಮಂಡಳಿ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಉಮೇಶ್‌ ಬಣಕಾರ್‌, ಮೈಲಾರಪ್ಪ, ಅನೂಪ್‌ ರೇವಣ್ಣ , 'ತಾಜ್‌ ಮಹಲ್‌' ನಿರ್ಮಾಪಕ ಅಶೋಕ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಅನೇಕರು ಆಗಮಿಸಿ, ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭಹಾರೈಸಿದರು.. 
"ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್‌ 14 ರಂದೇ "ಕನಕ' ಚಿತ್ರದ ಹಾಡುಗಳಿಗೆ ಚಾಲನೆ ಕೊಡಬೇಕು ಎಂಬ ಆಸೆ ಇತ್ತಂತೆ. 
ಅದರಿಂದಲೇ ಇಂದು ಯಶಸ್ವಿ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎನಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು "ಕನಕ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ಡಿ.14 ರಂದೇ ಚಾಲನೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ. 
ಮಂಡಳಿ ಯಾವಾಗ, ಕೆಲಸ ಶುರುಮಾಡಿ ಅಂತ ಸೂಚನೆ ನೀಡಲಿದೆಯೋ, ಆಗ, ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್‌ ಚಿತ್ರೀಕರಣದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ' ನನ್ನ ನಿರ್ಮಾಣದ "ಚಾರ್‌ಮಿನಾರ್‌', "ಮಳೆ' ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿಯೇ ಮೂಡಿಬಂದಿದ್ದವು. 
ಚಂದ್ರು ಅವರ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ, ವಿಜಯ್‌ ಅವರ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಜನರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುವ ಹಾಡು ಕಟ್ಟಿಕೊಡುತ್ತೇನೆ' ಎಂದರು ನವೀನ್‌ ಸಜ್ಜು.. 
