ಈ ಕುರಿತು ನಿರ್ದೇಶಕ ರವೀಂದ್ರನಾಥ್‌ ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, "ಇದು ತಮಿಳಿನ "ದೈವ ತಿರುಮಗಳ್‌' ಚಿತ್ರದ ರೀಮೇಕ್‌ ಎಂದು ಸುದ್ದಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ. 
ಈ ಚಿತ್ರ ಅವರಿಗೆ ಬಹಳ ವಿಶೇಷವಾದ ಸಿನಿಮಾವಂತೆ. 
"ನಾನು ಮೊದಲಿಂದಲೂ ಹೇಳಿಕೊಂಡೇ ಬರುತ್ತಿದ್ದೀನಿ, ಈ ಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲಾ ತಂದೆಯರಿಗೂ ಅರ್ಪಣೆ ಎಂದು. 
ಈ ಚಿತ್ರ ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌ ಅವರ 100ನೇ ಚಿತ್ರ. 
ಇನ್ನು ರಚಿತಾ ರಾಮ್‌ ಅವರ ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಮಾಡಿರುವ ಯುವೀನಾ, "ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ದೊಡ್ಡವರು ಎಂಜಾಯ್‌ ಮಾಡುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ನನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಕ್ಕಳು ಸಹ ಬಹಳ ಎಂಜಾಯ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮುಂಚೆಯೇ ತುಂಬಾ ಪ್ಲಾನ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಈ ಚಿತ್ರ ಮಾಡಿದ್ದೀವಿ' ಎಂದರು ಭುವನ್‌.. 
