ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟ ಲಾರಂಭಿಸಿದ ಬರೋಡಾ ಯಾವುದೇ ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗದೆ 45.5 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರೇ ವಿಕೆಟಿಗೆ 234 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿ ಸೆಮಿಫೈನಲಿಗೆ ನೆಗೆಯಿತು.. 
ಮೊದಲ ವಿಕೆಟಿಗೆ ರಾಬಿನ್‌ ಉತ್ತಪ್ಪ (24)- ಮಾಯಾಂಕ್‌ ಅಗರ್ವಾಲ್‌ (40) ಸೇರಿಕೊಂಡು 11.5 ಓವರ್‌ಗಳಿಂದ 64 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿದರು. 
ದೇವಧರ್‌, ಪಾಂಡ್ಯ ಭರ್ಜರಿ ಆಟ: ಗುರಿ ಬೆನ್ನುಹತ್ತಿದ ಬರೋಡಾಕ್ಕೆ ಆರಂಭಿಕರಾದ ಕೇದಾರ್‌ ದೇವಧರ್‌-ಆದಿತ್ಯ ವಾಗೊ¾àಡೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಮೊದಲ ವಿಕೆಟಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕದಷ್ಟೇ ಮೊತ್ತ (64) ಪೇರಿಸಿದರು. 
98 ಎಸೆತ ಎದುರಿಸಿದ ದೇವಧರ್‌ 6 ಬೌಂಡರಿ, 2 ಸಿಕ್ಸರ್‌ ನೆರವಿನಿಂದ 78 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿ ಸುಚಿತ್‌ಗೆ ವಿಕೆಟ್‌ ಒಪ್ಪಿಸಿದರು. 
ಮೊತ್ತ ಇನ್ನೂರರ ಗಡಿ ದಾಟಿದೊಡನೆಯೇ 70 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿದ ಕೃಣಾಲ್‌ ಪಾಂಡ್ಯ ವಿಕೆಟ್‌ ಬಿತ್ತು (79 ಎಸೆತ, 5 ಬೌಂಡರಿ, 1 ಸಿಕ್ಸರ್‌). 
ಸಮರ್ಥ್ 44, ಮಾಯಾಂಕ್‌ ಅಗರ್ವಾಲ್‌ 40, ಕೃಣಾಲ್‌ ಪಾಂಡ್ಯ 32ಕ್ಕೆ 3), ಬರೋಡಾ-45.5 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 3 ವಿಕೆಟಿಗೆ  234 (ಕೇದಾರ್‌ ದೇವಧರ್‌ 78, ಕೃಣಾಲ್‌ ಪಾಂಡ್ಯ 70, ದೀಪಕ್‌ ಹೂಡಾ ಔಟಾಗದೆ 34,  ಅರವಿಂದ್‌ 42ಕ್ಕೆ 2). 
