ಕ್ಯಾಶ್‌ ಇಲ್ಲ ಅಂತ ಬೋರ್ಡ್‌ ಹಾಕಿರೋ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ತರಹ ನಾಯಕನ ತಲೆ ಫ‌ುಲ್‌ ಕ್ಯಾಶ್‌ ಇರೋ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ತರಹ ನಾಯಕಿ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಮನಿನ ವೈಟ್‌ ಮಾಡೋ ಡೀಲ್‌ ರಾಜನ ತರಹ ರವಿಶಂಕರ್‌ ಗೌಡ ರಿಸರ್ವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ತರಹ ನಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಪಕ ರಾಕ್‌ಲೈನ್‌ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಇವರೆಲ್ಲಾ ಏನ್ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಂತ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಶ್ರೀಸಾಮಾನ್ಯನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಂದು ಪ್ರಸಕ್ತ ವಿಷಯವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಂದರ್ಭಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ರಮೇಶ್‌ ಸಖತ್‌ ಫೇಮಸ್ಸು. 
"ದುಃಖ ಎಂಬ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಮನಿಯನ್ನ, ಸಂತೋಷ ಎಂಬ ವೈಟ್‌ ಮನಿಯನ್ನಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಿದ್ದರೆ, "ಸುಂದರಾಂಗ ಜಾಣ' ಚಿತ್ರವನ್ನ ನೋಡಿ' ಅಂತ ಒಂದೇ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಕರೆ ನೀಡಿಬಿಟ್ಟರು.. 
ಇಂಥದ್ದೊಂದು ತಂಡವೇ ನೋಡಿದರೆ ಸಾಕು, ಚಿತ್ರ ಹೇಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಅಂದಾಜು ಮಾಡೋಕೆ ಎಂದು ರವಿಶಂಕರ್‌ ಹೇಳಿದರು. 
ರಮೇಶ್‌ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ್‌ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆದ ನಾವು, ಈಗ ಅವರ ಜೊತೆಗೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತಾಯ್ತು ಎಂದು ವಸಿಷ್ಠ ಖುಷಿಪಟ್ಟರು. 
ಫ‌ುಟೇಜ್‌ ನೋಡ್ತಾ ನೋಡ್ತಾ ಚಿತ್ರತಂಡದವರು ಸಾಕಷ್ಟು ನಗುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಮನೋಹರ್‌ ಜೋಷಿ, ಚಿತ್ರ ಹೇಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಹಿಂಟ್‌ ಕೊಟ್ಟರು. 
