ಹೌದು, "ಜಾಗ್ವಾರ್‌' ಚಿತ್ರದ ಅಭಿನಯಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚೊಚ್ಚಲ ನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ. 
ಈ ಎರಡೂ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ತೆಲುಗು ಚಿತ್ರರಂಗದ ಜನಪ್ರಿಯ ಕಲಾವಿದರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ, ವೆಂಕಟೇಶ್‌, ನಾಗಾರ್ಜುನ, ರಾಮ್‌ ಚರಣ್‌ ತೇಜ, ಅಲ್ಲು ಅರ್ಜನ್‌, ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದಂ, ಪ್ರಭಾಸ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ತಮ್ಮದಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಈ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ "ಜಾಗ್ವಾರ್‌' ಚಿತ್ರದ ನಟನೆಗೆ ನಿಖೀಲ್‌ ಸಹ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚೊಚ್ಚಲ ನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸುಬ್ಬರಾಮಿ ರೆಡ್ಡಿ, ಚಿರಂಜೀವಿ, ನಾಗಾರ್ಜುನ, ಜಯಪ್ರದಾ, ಬಾಲಕೃಷ್ಣ, ಮೋಹನ್‌ ಬಾಬು ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಕಲಾವಿದರು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದು, ಚಿರಂಜೀವಿ ಅವರಿಂದ ನಿಖೀಲ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.. 
