ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ನಡೆಸಿದ ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ ತಂಡವು ಆರಂಭಿಕ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಜಾದ್‌ ಮತ್ತು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ನಬಿ ಅವರ ಉಪಯುಕ್ತ ಆಟದಿಂದಾಗಿ 20 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 8 ವಿಕೆಟಿಗೆ 233 ರನ್ನುಗಳ ಉತ್ತಮ ಮೊತ್ತ ಪೇರಿಸಿತು. 
ಆರಂಭಿಕರಾದ ಪಾಲ್‌ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ ಮತ್ತು ಸ್ಟುವರ್ಟ್‌ ಥಾಮ್ಸನ್‌ ಮೊದಲ ವಿಕೆಟಿಗೆ 4.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 65 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿದ್ದರು. 
ಅಂತಿಮವಾಗಿ 19.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 205 ರನ್ನಿಗೆ ಸರ್ವಪತನಗೊಂಡಿತು.ಸ್ಫೋಟಕ ಆಟವಾಡಿದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ನಬಿ ಪಂದ್ಯಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರೆ ಸರಣಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ ನೀಡಿದ ರಶೀದ್‌ ಖಾನ್‌ ಸರಣಿಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದರು.. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ 8 ವಿಕೆಟಿಗೆ 233 (ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಜಾದ್‌ 72, ಉಸ್ಮಾನ್‌ ಘಾನಿ 23, ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ನಬಿ 89, ಕೆವಿನ್‌ ಓ'ಬ್ರಿàನ್‌ 45ಕ್ಕೆ 4, ಜೇಕಬ್‌ ಮುಲ್ಡರ್‌ 32ಕ್ಕೆ 2); ಅಯರ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ 19.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 205 ಆಲೌಟ್‌ (ಪಾಲ್‌ ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್‌ 49, ಸ್ಟುವರ್ಟ್‌ ಥಾಮ್ಸನ್‌ 43, ಗ್ಯಾರಿ ವಿಲ್ಸನ್‌ 59, ಆಮಿರ್‌ ಹಂಝ 39ಕ್ಕೆ 2, ಕರೀಂ ಜನಾತ್‌ 34ಕ್ಕೆ 2, ರಶೀದ್‌ ಖಾನ್‌ 28ಕ್ಕೆ 3). 
