ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಸನ್‌ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ!ನಟಿಯಾಗಿ, ನಿರ್ದೇಶಕಿಯಾಗಿ, ನಿರ್ಮಾಪಕಿಯಾಗಿ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದ್ದ ಅವರು, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿಯೂಸುದ್ದಿಯಾಗಿದ್ದರು. 
ಮನೋಹರ್‌, ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಉಮೇಶ್‌ ಬಣಕಾರ್‌, ಭರತ್‌ ಜೈನ್‌, ಪ್ರಿಯಾಹಾಸನ್‌ ಸಹೋದರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ಉದ್ಯಮಿ ದಿನೇಶ್‌ ಇತರರು ಆಗಮಿಸಿ, ನೂತನ ದಂಪತಿಗೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿ, ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸಿದರು.. 
ಒಂದು ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ "ಸ್ಮಗ್ಲರ್‌' ಚಿತ್ರ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡುವ ಕುರಿತು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು, ಇನ್ನೊಂದು ಪತಿ ರಾಮ್‌ರನ್ನ ಪರಿಚಯಿಸಲು. 
ಹಾಗಾಗಿ, "ಸ್ಮಗ್ಲರ್‌' ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪುನಃ ಸಿನಿಮಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ' ಎಂದರು ಪ್ರಿಯಾಹಾಸನ್‌. 
ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಸನ್‌ ಪತಿ ರಾಮ್‌ ಅಂದು ಹೆಚ್ಚು ಮಾತಾಡಲಿಲ್ಲ." ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಸನ್‌ ಅವರನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಿದ್ದೆ. 
ಅವರ ಸಿನಿಮಾ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಈಡೇರಿಸುವಮೂಲಕ ಅವರ ಬೆನ್ನೆಲುಬಾಗಿ ಇರುತ್ತೇನೆ' ಅಂದರು ರಾಮ್‌. 
