ಕಥೆ ಕೇಳಿದೋರೆಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಅಂತ ಹೇಳ್ತಿದ್ದರೇ ಹೊರತು, ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಿಸೋಕೆ ಮಾತ್ರ ಮುಂದೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. 
ಆ ಘಟನೆಯನ್ನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಥೆ ಮಾಡಿ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ಹೇಳಿದಾಗ, ಅವರು ಕಥೆ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಿಸೋಕೆ ಮುಂದೆ ಬಂದರಂತೆ. 
ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ ಶುರುವಾದ "ನನ್‌ ಮಗಳೇ ಹೀರೋಯಿನ್‌ - ಹೀರೋ ಒಪ್ಪಿದ್ರೆ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾದ ಹಿಂದೆ ಈ ಫ್ಲಾಶ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ ಇದೆ. 
ಹಾಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ನಿಜಕ್ಕೂ ಬಾಹುಬಲಿನಾ ಅಥವಾ ಸಿನಿಮಾ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಅಂಥದ್ದೊಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನೇರವಾಗಿಯೇ ಕೇಳಲಾಯಿತು. 
ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ, ತಬಲಾ ನಾಣಿ ಅವರ ಶಿಷ್ಯಗಣದಲ್ಲಿ ಸಂಚಾರಿ ವಿಜಯ್‌ ಸಹ ಒಬ್ಬರಂತೆ. 
ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ' ಎಂದರು ನಾಯಕಿ ಅಮೃತಾ ರಾವ್‌ಗೆ ಇದು ಐದನೆಯ ಚಿತ್ರವಂತೆ. 
