ಆ ನಂತರ ಜೆಕೆ ಮತ್ತು ವಿಜಯ್‌ ಸೂರ್ಯ ಇಬ್ಬರೂ ಕಾರಣಾಂತರಗಳಿಂದ ಚಿತ್ರರಂಗದಿಂದ ದೂರವಾಗಿ, ತಮ್ಮದೇ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಝಿಯಾಗಿದ್ದರು. 
ಕಳೆದೊಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ "ಸಿಯಾ ಕೆ ರಾಮ್‌' ಎಂಬ ಹಿಂದಿ ಧಾರಾವಾಹಿಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜೆಕೆ, ಹೀರೋ ಆಗಿ ಮತ್ತೆ ಹಿರಿತೆರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. 
ಕೆಲವು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದ "ಜೆಕೆ', "ಜಸ್ಟ್‌ ಲವ್‌' ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಸೋಲೋ ಹೀರೋ ಆಗಿದ್ದು, ಆ ನಂತರ ಒಂದಷ್ಟು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ. 
ನಾಗೇಂದ್ರ ಅರಸ್‌ ಈಗ ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾವೊಂದನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದು, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ರಾಜೇಶ್‌ ರಾಮನಾಥ್‌ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಹಾಡುಗಳ ಧ್ವನಿ ಮುದ್ರಣ ಕಾರ್ಯ ಕೂಡಾ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ. 
ಈ ಹಿಂದೆ "ಜಸ್ಟ್‌ ಲವ್‌' ಮೂಲಕ ಜೆಕೆಗೆ ಸೋಲೋ ಹೀರೋ ಪಟ್ಟ ಕೊಟ್ಟ ನಾಗೇಂದ್ರ ಅರಸ್‌ ಈಗ ಮತ್ತೂಮ್ಮೆ ಜೆಕೆ ಜೊತೆ ಅದೃಷ್ಟ ಪರೀಕ್ಷೆಗಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ.. 
