ಡ್ಯುನೆಡಿನ್‌: ಭಾರೀ ಮಳೆಯಿಂದ ಅಂತಿಮ ದಿನದಾಟ ಒಂದೂ ಎಸೆತ ಕಾಣದೆ ರದ್ದು ಗೊಳ್ಳುವುದರೊಂದಿಗೆ ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌-ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ನಡುವಿನ ಡ್ಯುನೆಡಿನ್‌ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಡ್ರಾ ಮುದ್ರೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.. 
ಆದರೆ ಬೆಳಗ್ಗಿನಿಂದಲೇ ಸುರಿಯ ತೊಡಗಿದ ಮಳೆ ಈ ಕುತೂಹಲವನ್ನೆಲ್ಲ ನೀರುಪಾಲು ಮಾಡಿತು.ಸರಣಿಯ ದ್ವಿತೀಯ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಮಾ. 
ಟಯ್ಲರ್‌ ಬದಲು ಬ್ರೂಮ್‌ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡಿನ ಅನುಭವಿ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ ರಾಸ್‌ ಟಯ್ಲರ್‌ ಕಾಲು ನೋವಿನಿಂದಾಗಿ ದ್ವಿತೀಯ ಪಂದ್ಯದಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಲಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲೇ ಬ್ರೂಮ್‌ ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಹಾಗೂ ಏಕೈಕ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶತಕ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು.ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀಲ್‌ ಬ್ರೂಮ್‌ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಾದಾರ್ಪಣೆ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾಯಕ ಕೇನ್‌ ವಿಲಿಯಮ್ಸನ್‌ ಮತ್ತು ಕೋಚ್‌ ಮೈಕ್‌ ಹೆಸ್ಸನ್‌ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.. 
