ಬಹಳ ಗ್ಯಾಪ್‌ ನಂತರ ಮಾಡಿದ ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಗೆಲುವು ಸಿಗಬೇಕು..' "ಮುಹೂರ್ತ ದಿನದಿಂದ ಹಿಡಿದು, ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಬೆನ್ನೆಲುಬಾಗಿ ನಿಂತು, ಇದೀಗ ವಿತರಣೆಯನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ "ರಾಜಾಧಿರಾಜ'ನಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್‌ ಹೇಳಲೇಬೇಕು...'. 
ಅಂದು ದರ್ಶನ್‌ ವೇದಿಕೆ ಏರುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ, ಮೈಕ್‌ ಹಿಡಿದು, "ಗುರುಗಳಾದ ಸತ್ಯ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಲೇಬೇಕು. 
"ಅಂಡರ್‌ವರ್ಲ್ಡ್' ಸಿನ್ಮಾ ಹೇಗಿರಬೇಕೋ ಅದೆಲ್ಲಾ ಕ್ವಾಲಿಟಿ ಇಲ್ಲಿದೆ' ಎಂದು ಗುರು ಸತ್ಯ ಕೆಲಸ ಕೊಂಡಾಡಿದರು ದರ್ಶನ್‌.. 
ಅದಾದ ಬಳಿಕ ಅದೇ ವೇದಿಕೆಗೆ ಬಂದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪಿ.ಎನ್‌ ಸತ್ಯ, "ದರ್ಶನ್‌ ಸರ್‌, ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಕ್ಲಾಪ್‌ ಮಾಡಿದ್ದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಅಂದಿನಿಂದ ಇಂದಿನವರೆಗೂ ಜತೆಗಿದ್ದು, ಸಹಕಾರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 
ಸರ್‌, ಒಂದು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡ್ತಾ ಇದೀನಿ, ನೀವು ಕ್ಲಾಪ್‌ ಮಾಡಬೇಕು ಅಂದಾಗ, "ಗುರುಗಳೇ, ಫೋನ್‌ ಎಲ್ಲಾ ಯಾಕೆ, ಟೈಮ್‌, ಪ್ಲೇಸ್‌ ಹೇಳಿ ಸಾಕು ನಾನೇ ಬರ್ತೀನಿ' ಅಂತ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಹೇಳಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವರು. 
"ಬೆಂಗಳೂರು ಅಂಡರ್‌ವರ್ಲ್ಡ್' ರಿಲೀಸ್‌ ಆಗಿ, ಜನ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರೆ, ನಾನು ವೇಗವಾಗಿಯೇ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಿಡ್ತೀನಿ ಬಿಡಿ ಸಾರ್‌...' ಅಂತ ನಗೆಚಟಾಕಿ ಹಾರಿಸುತ್ತಾರೆ ಸತ್ಯ.. 
