ಬರ್ಮಿಂಗಂ: ಆರು ಬಾರಿಯ ಆಲ್‌ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ, ಕಳೆದ ವರ್ಷದ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ ಚೀನದ ಲಿನ್‌ ಡಾನ್‌ ಸೆಮಿಫೈನಲ್‌ ಸೋಲಿನೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಹೋರಾಟ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
34ರ ಹರೆಯದ ವಿಶ್ವದ ನಂ.1 ಆಟಗಾರ, ಮಲೇಶ್ಯದ ಲೀ ಚಾಂಗ್‌ ವೀ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸುತ್ತಿಗೆ ನೆಗೆದಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು 33ರ ಹರೆಯದ ಲಿನ್‌ ಡಾನ್‌ ಎದುರಿಸುವರೆಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಬಲವಾಗಿತ್ತು. 
2014ರ ಯುತ್‌ ಒಲಿಂಪಿಕ್‌ ಗೇಮ್ಸ್‌, ಅದೇ ವರ್ಷ ವಿಶ್ವ ಜೂನಿಯರ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ ಹಾಗೂ 3 ಸಲ ಏಶ್ಯ ಜೂನಿಯರ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ಗ್ಳಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ಗೆದ್ದ ಸಾಧನೆ ಶಿ ಯುಕಿ ಅವರದು. 
ತೈವಾನಿಯರ ಫೈನಲ್‌: ವನಿತಾ ಸಿಂಗಲ್ಸ್‌ ಫೈನಲ್‌ ತೈವಾನಿನ ಇಬ್ಬರು ಅಗ್ರ ಆಟಗಾರ್ತಿಯರಾದ ತೈ ಜು ಯಿಂಗ್‌ ಮತ್ತು ರಚನೋಕ್‌ ಇಂತಾನನ್‌ ನಡುವೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.ಸೆಮಿಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಚನೋಕ್‌ ಇಂತಾನನ್‌ ಜಪಾನಿನ ಅಕಾನೆ ಯಮಗುಚಿ ಅವರನ್ನು 22-20, 21-16ರಿಂದ; ತೈ ಜು ಯಿಂಗ್‌ ಕೊರಿಯಾದ ಸುಂಗ್‌ ಜಿ-ಹ್ಯುನ್‌ ಅವರನ್ನು 11-21, 21-14, 21-14 ಅಂತರದಿಂದ ಪರಾಭವಗೊಳಿಸಿದರು.. 
