ಬೆಂಗಳೂರು ಇಡಿ ಘಟಕದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು, ಹಣ ದುರ್ಬಳಕೆ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಾಯ್ದೆ (ಪಿಎಂಎಲ…ಎ) ಹಾಗೂ ವಿದೇಶಿ ವಿನಿಮಯ ನಿರ್ವಹಣಾ ಕಾಯ್ದೆ (ಎಫ್ ಇಎಂಎ) ಅನ್ವಯ ವಸಂತನಗರದಲ್ಲಿನ ರಿಪಲ್‌ ಇನ್ವೆಸ್‌ ಮೆಂಟ್‌, ನಂ. 
2 ಆರ್‌ಆರ್‌ ಛೇಂಬರ್ ಕಚೇರಿ, ಇದೇ ಶಾಖೆಯ ಬನಶಂಕರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತೂಂದು ಕಚೇರಿ, ಜೆ.ಡಿ ಇನ್ವೆಸ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್‌ ಹಾಗೂ ನಗರದ ವಿವಿಧೆಡೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಹೆಸರುಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿತಗೊಂಡಿದ್ದ 6 ಕಂಪನಿಗಳಕಚೇರಿ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಅಲ್ಲದೆ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇದೇ ಕಸುಬಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಧನಂಜಯ್‌ ರೆಡ್ಡಿ, ನಗರದಲ್ಲಿ 15ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ನಕಲಿ ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯಿದೆ ಎಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಇಡಿ ಘಟಕದ ಉನ್ನತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು    "ಉದಯವಾಣಿ'ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಏನಿದು ಶೆಲ್‌ ಕಂಪನಿಗಳು?ಕಡಿಮೆ ಮೊತ್ತದ ಬಂಡವಾಳದಿಂದ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾದ, ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿರುವ, ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಆದಾಯ ಇಲ್ಲದಿರುವ, ಕೈಯಲ್ಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ನಗದು ಹೊಂದಿರುವ, ಖಾಸಗಿ ಕಂಪನಿಗಳೇ ಬಹುತೇಕ ಷೇರುದಾರರಾಗಿರುವ ಕಂಪನಿಗಳೇ ಶೆಲ್‌ ಕಂಪನಿಗಳು. 
