ಗುರುವಾರದ ದ್ವಿತೀಯ ಸುತ್ತಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಇಂಡೋನೇಶ್ಯದ ದಿನಾರ್‌ ದ್ಯಾ ಆಸ್ಟಿನ್‌ ವಿರುದ್ಧ 21-12, 21-4 ಅಂತರದ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದರು. 
ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ಮೊದಲ ಸುತ್ತಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಿಂಧು 33ನೇ ಶ್ರೇಯಾಂಕದ ಡೆನ್ಮಾರ್ಕ್‌ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಮೆಟ್‌ ಪೌಲ್ಸೆನ್‌ ವಿರುದ್ಧವೂ ನಿರಾಯಾಸದ ಗೆಲು ವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದರು. 
ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಕುಹರಾ ವಿರುದ್ಧ ಅಮೋಘ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದ ಸೈನಾ ನೆಹ್ವಾಲ್‌ 21-15, 21-14 ಅಂತರದ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದರು. 
ಕಳೆದ ವರ್ಷದ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಕುಹರಾ ಚೀನದ ವಾಂಗ್‌ ಶಿಕ್ಷಿಯಾನ್‌ ವಿರುದ್ಧ ದಿಟ್ಟ ಕಾದಾಟ ನಡೆಸಿ 21-11, 16-21, 21-19 ಅಂತರದಿಂದ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದರು. 
ಪ್ರಣಯ್‌ ದಿಟ್ಟ ಹೋರಾಟ ವೊಂದನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ಚೀನದ ಕ್ವಿಯಾವೊ ಬಿನ್‌ ವಿರುದ್ಧ 17-21, 22-20, 21-19 ಅಂತರದಿಂದ ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ ದರು. 
