ಬೆಂಗಳೂರು: ಆರಂಭದಿಂದಲೂ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗನಾಗ ಬೇಕೆಂಬ ಹಂಬಲ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ನಾನು, ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಮಾದರಿ ಗಳಲ್ಲೂ ಸ್ಥಿರ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಬಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಟೀಮ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಕಪ್ತಾನ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬಿಸಿಸಿಐ ವಾರ್ಷಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಮಾರಂಭದ ಬಳಿಕ ಅವರು ಇಂಥದೊಂದು ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ರಾಜ್ಯ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಬಹಿಷ್ಕಾರ: ಕರ್ನಾಟಕ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳ ಕೆಲ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಬಹಿಷ್ಕಾರದ ನಡುವೆಯೂ ಬಿಸಿಸಿಐ ವಾರ್ಷಿಕ  ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಮನ್ಸೂರ್‌ ಆಲಿಖಾನ್‌ ಪಟೌಡಿ ಉಪನ್ಯಾಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಬುಧವಾರ ಉದ್ಯಾನನಗರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು. 
ಸಾಳ್ವೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ (ಅಂಡರ್‌-19 ಕೂಚ್‌ ಬಿಹಾರ್‌ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಸರ್ವಾಧಿಕ ವಿಕೆಟ್‌): ನಿನಾದ್‌ ರತ್ವಾ. 
ರಾಜ್‌ಸಿಂಗ್‌ ಡುಂಗರ್ಪುರ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ (ಅಂಡರ್‌-16 ವಿಜಯ್‌ ಮರ್ಚಂಟ್‌ ಟ್ರೋಫಿ ಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಧಿಕ ರನ್‌): ಅಭಿಷೇಕ್‌ ಶರ್ಮ. 
ರಾಜ್‌ಸಿಂಗ್‌ ಡುಂಗರ್ಪುರ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ (ಅಂಡರ್‌-16 ವಿಜಯ್‌ ಮರ್ಚಂಟ್‌ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಧಿಕ ವಿಕೆಟ್‌, 2015-16): ಅಭಿಷೇಕ್‌ ಶರ್ಮ. 
