ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯದ 2ನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ನ 22ನೇ ಓವರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾಯಕ ಸ್ಮಿತ್‌ ಡಿಆರ್‌ಎಸ್‌ಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ತಂಡದ ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್‌ ರೂಂಗೆ ಸಂಕೇತ ರವಾನಿಸಿದ್ದೇ ಈ ಎಲ್ಲ ವಿವಾದಗಳಿಗೆ ಕಾರಣ. 
ಸ್ಮಿತ್‌ ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್‌ ಕೊಠಡಿಗೆ ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಮೋಸದಾಟವಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆನ್ನುವುದು ಭಾರತ ತಂಡದ ವಾದ.. 
ಕೊಹ್ಲಿ ಹೇಳುವುದೇನು?: ಭಾರತ ತಂಡದ ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ, ಸ್ಟೀವ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ ತಿರುಗಿಬಿದ್ದಿದ್ದಾರೆ. 
ಸ್ಮಿತ್‌ರದ್ದಲ್ಲ ನಂದು ತಪ್ಪು: ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌ಮತ್ತೂಂದು ಕಡೆ ನಾಯಕ ಸ್ಮಿತ್‌ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸಿರುವ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ತುದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸ್ಮಿತ್‌ರದ್ದೇನೂ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ. 
ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವಿಲ್ಲ: ಐಸಿಸಿಡಿಆರ್‌ಎಸ್‌ ವಿವಾದದ ಕುರಿತು ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೌನ್ಸಿಲ್‌ (ಐಸಿಸಿ) ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ.. 
ಸ್ಮಿತ್‌ ನಡವಳಿಕೆ ಸರಿಯಲ್ಲ: ಆಸೀಸ್‌ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ ಮೈಕಲ್‌ ಕ್ಲಾರ್ಕ್‌ಬಹುತೇಕ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯದ ಮಾಜಿ ಮತ್ತು ಹಾಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರು ಸ್ಟೀವ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತಿದ್ದರೆ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ ಮೈಕೆಲ್‌ ಕ್ಲಾರ್ಕ್‌ ಮಾತ್ರ ಸ್ಮಿತ್‌ ನಡವಳಿಕೆ ತಪ್ಪು ಎಂದೇ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
