ಡ್ಯುನೆಡಿನ್‌: ಆರಂಭಿಕ ಡೀನ್‌ ಎಲ್ಗರ್‌ ಅವರ ಅಜೇಯ ಶತಕ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೇ ವಿಕೆಟಿಗೆ ಫಾ ಡು ಪ್ಲೆಸಿಸ್‌ ಜತೆಗೂಡಿ ಪೇರಿಸಿದ ಶತಕದ ಜತೆಯಾಟದಿಂದಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ತಂಡವು ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ ತಂಡದೆದುರಿನ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ. 
36 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದ ವೇಳೆ ಜೀವದಾನ ಪಡೆದಿದ್ದ ಎಲ್ಗರ್‌ ದಿನದಾಟದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ 128 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಬವುಮ 38 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಪ್ಲೆಸಿಸ್‌ 52 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಔಟಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು: ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ 4 ವಿಕೆಟಿಗೆ 229 (ಡೀನ್‌ ಎಲ್ಗರ್‌ 128 ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌, ಪ್ಲೆಸಿಸ್‌ 52, ತೆಂಬ ಬವುಮ 38 ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌, ನೀಲ್‌ ವಾಗ್ನರ್‌ 59ಕ್ಕೆ 2).. 
