ಸುದೀಪ್‌ ಅಭಿನಯದ "ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಚಿತ್ರವು ಕರ್ನಾಟಕ ಮತ್ತು ಇತರೆ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುದ್ದಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ. 
 ಖತಾರ್‌ನಲ್ಲಿ "ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಯಶಸ್ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಆಗಲು ಕಾರಣರಾದ ಸುಬ್ರಮ್ಮಣ್ಯ ಹೆಬ್ಟಾಗಿಲು ಅವರನ್ನು ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ರಘುನಾಥ್‌ ಮತ್ತು ಉಮಾಪತಿ ಅವರು ಅಭಿನಂದಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಖತಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸಹಕರಿಸಿದ ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ಸುಬ್ರಮ್ಮಣ್ಯ ಅವರು ಅಭಿನಂದಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಇನ್ನು, ಖತಾರ್‌ನಲ್ಲಿ "ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಪ್ರದರ್ಶನದ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ತಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ದುಡಿದ ಇಮ್ರಾನ್‌, ಮೋಹನ್‌, ದಿನೇಶ್‌ಗೌಡ, ದಿವಾಕರ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಮಹೇಶ್‌ಗೌಡ ಹಾಗು ಹಂಚಿಕೆದಾರ ದೀಪಕ್‌, ಸೋಮಶೇಖರ್‌ ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.. 
