ಸುದೀಪ್‌ ಹಾಗೂ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ನಾಯಕರಾಗಿರುವ "ದಿ ವಿಲನ್‌' ಚಿತ್ರದ ಫ‌ಸ್ಟ್‌ಲುಕ್‌ ಈಗಾಗಲೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ. 
ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ಮಿನರ್ವ ಮಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಸ್‌ ಮಾದ ಸಾಹಸ ನಿರ್ದೇಶನದಲ್ಲಿ ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಪ್ರೇಮ್‌. 
ಈ ಹಿಂದೆ "ಜೋಗಯ್ಯ'ದಲ್ಲಿ ನಂದ ಎಂಬ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕನನ್ನು ಲಾಂಚ್‌ ಮಾಡಿದ ಪ್ರೇಮ್‌ ಈ ಬಾರಿ ಗಿರೀಶ್‌ ಎಂಬ ಹೊಸ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕನನ್ನು "ವಿಲನ್‌'ನಲ್ಲಿ ಲಾಂಚ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.. 
"ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಸುದೀಪ್‌ ಹಾಗೂ ಶಿವಣ್ಣ ಸಿನಿಮಾ ಎಂದಾಗ ಒಂದು ಮಟ್ಟದ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ. 
ಫ‌ಸ್ಟ್‌ಲುಕ್‌ ಬಿಟ್ಟ ನಂತರವಂತೂ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಯಿಂದಲೂ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದೆ, ಎಲ್ಲರೂ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ' ಎಂದು ಖುಷಿಯಿಂದ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
