ಇತ್ತೀಚೆಗಷ್ಟೇ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅಭಿನಯದ "ಲೀಡರ್‌' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ವಿಜಯ್‌ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಟಿಸಿ ಬಂದಿರೋದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ. 
ಈ ಹಿಂದೆ "ಈ ಸಂಭಾಷಣೆ' ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದ ರಾಜಶೇಖರ್‌ಗೆ ಇದು ಎರಡನೇ ಸಿನಿಮಾ. 
ತಾಯಿ ಮಗನ ಸೆಂಟಿಮೆಂಟ್‌, ಗೆಳೆತನ, ಪ್ರೀತಿಯ ತ್ಯಾಗ, ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ಹಾಗೂ ಹಾಸ್ಯ ಚಿತ್ರದ ಹೈಲೆಟ್‌ಗಳಲ್ಲೊಂದು' ಎನ್ನುವ ನಿರ್ದೇಶಕರು, "ಈಗಿನ ಯೂತ್ಸ್ಗೆ ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿರಲಿವೆ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ರವಿಶಂಕರ್‌, ರಾಕೇಶ್‌ ಅಡಿಗ, ಶುಭಾ ಪೂಂಜಾ, ಮಿತ್ರ, ತಬಲಾ ನಾಣಿ, ಶೋಭರಾಜ್‌, ಕುರಿ ಪ್ರತಾಪ್‌, ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ಕುರಿ ರಂಗ, ಕುರಿ ಸುನೀಲ, ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ, ಡ್ಯಾನಿ ಕುಟ್ಟಪ್ಪ, ನಿರಂಜನ್‌, ಹಿರಿಯ ಕಲಾವಿದೆ ಭವ್ಯಾ, ಮೋಹನ್‌ ಜುನೇಜ, ಮೂಗು ಸುರೇಶ್‌, ಮನೋಜ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನು ಹಲವು ಕಲಾವಿದರು ನಟಿಸಿ ದ್ದಾರೆ. 
