ಹೀರೋ ಹಾಗೂ ವಿಲನ್‌ನ ಈ ವಿಚಿತ್ರ ವರ್ತನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಏಕೈಕ ಸಾಮ್ಯತೆ ಎಂದರೆ ಅದು ಒಂದು ಹೆಸರು. 
ಲವ್‌ ಸ್ಟೋರಿಯೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭವಾಗುವ ಕಥೆಗೆ ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ಟಚ್‌ ಕೊಡುವುದರಲ್ಲಿ ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್‌ ಎತ್ತಿದ ಕೈ. 
ಪ್ರೀತಿಸಿದ ಹುಡುಗಿಗಾಗಿ ಮದುವೆ ಮನೆಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಹೊಡೆಯುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಕಾನ್ಸ್‌ಟೇಬಲ್‌ ಒಬ್ಬನ ಕಾಲು ಮುರಿದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ ನಾಯಕ ಜಯ್‌ ಅಲಿಯಾಸ್‌ ರೋಗ್‌. 
ಆ ಕಾನ್ಸ್‌ಟೇಬಲ್‌ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡು ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವವರೆಗೆ ಆತನ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಮತ್ತು ಆತ ಮಾಡಿದ ಸಾಲವನ್ನು ತಾನೇ ತೀರಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋಗಿ ಅವರ ಮನೆ ಮುಂದಿನ ಭಿಕ್ಷುಕರ ಸಮೂಹದಲ್ಲಿವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. 
ಹೀಗೆ ಆರಂಭವಾಗುವ ರೋಗ್‌ಗೆ ತನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಂತೆ ಒಂದೊಂದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳುಎದುರಾಗುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತವೆ.ಅವೆಲ್ಲವನ್ನು ರೋಗ್‌ ಹೇಗೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತಾನಾ ಅನ್ನೋದೇ ಕಥೆ.. 
ಇಲ್ಲಿ ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್‌ ಕಥೆಗಿಂತ ನಾಯಕನ ಲುಕ್‌, ಗೆಟಪ್‌ ಹಾಗೂ ಸ್ಟೈಲ್‌ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತುಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಕೂಡಾ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. 
