ಒಂದು ಕಡೆ ಸುದೀಪ್‌ "ಸಾಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ' ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಆರಂಭದ ದಿನಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡು ಫ್ಲ್ಯಾಶ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ಗೆ ಜಾರಿದರೆ, ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಫ‌ುಲ್‌ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಖುಷಿಯಾಗಿರೋದು ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ ಹೊಸ ಚಿತ್ರ "ದಿ ವಿಲನ್‌' ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌ನಿಂದ. 
ಅನೂಪ್‌ ಸಾ.ರಾ.ಗೋವಿಂದು ನಾಯಕರಾಗಿರುವ "ಸಾಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ' ಚಿತ್ರದ ಟೀಸರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸುದೀಪ್‌ ಅವರನ್ನು ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿತ್ತು. 
ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನ ನಡೆದಿದೆ, ಸಿನಿಮಾಗಳ ಬಿಝಿನೆಸ್‌ ಕೂಡಾ ಆಗಿದೆ' ಎನ್ನುತ್ತಾ ತಮ್ಮ ಆರಂಭದ ದಿನಗಳಿಗೆ ಜಾರಿದರು ಸುದೀಪ್‌. 
ಇನ್ನು, ಅನೂಪ್‌ ಸಾ.ರಾ.ಗೋವಿಂದುಗೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದ ಸುದೀಪ್‌, "ಇವತ್ತು ನೀವು ಈ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೀರಿ. 
