ಬೆಂಗಳೂರು: ಹಾಲಿವುಡ್‌ ಚಿತ್ರ "ಸ್ಪೈಡರ್‌-ಮ್ಯಾನ್‌ -ಹೋಂಕಮಿಂಗ್‌' ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಡಬ್‌ ಆಗಲಿದೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಲೇ ಇದೆ. 
ಅದಕ್ಕೆ ಪೂರಕವಾಗಿ ಈಗ ಯೂಟ್ಯೂಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಡಬ್‌ ಆಗಿರುವ "ಸ್ಪೈಡರ್‌-ಮ್ಯಾನ್‌ - ಹೋಂಕಮಿಂಗ್‌' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿರುವುದಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಸಾಕಷ್ಟು ಚರ್ಚೆಗೂ ಗ್ರಾಸವಾಗಿದೆ. 
ಆದರೆ, ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ "ಸ್ಪೈಡರ್‌-ಮ್ಯಾನ್‌ - ಹೋಂಕಮಿಂಗ್‌' ಚಿತ್ರವು ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಡಬ್‌ ಆಗಿರುವುದರ ಕುರಿತು ಪರ-ವಿರೋಧದ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ. 
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹಾಲಿವುಡ್‌ ಚಿತ್ರವೊಂದು ಡಬ್‌ ಆಗುತ್ತಿರುವುದು ಸರಿ, ತಪ್ಪು ಎಂದು ಚರ್ಚೆಯಾಗುವುದರ ಜತೆಗೇ, ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸಾಕಷ್ಟು ಅಪಭ್ರಂಶದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಎಂಬ ಟೀಕೆಗಳು ಸಹ ಕೇಳಿ ಬಂದಿವೆ.. 
