ಆ ಮೂಲಕ ಅರ್ಜುನ್‌ ಎಂಬ ಹೀರೋ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿನೆಲೆಯೂರುತ್ತಾರೆ ಅಂತಾನೇ ಎಲ್ಲರೂ ಭಾವಿಸಿದ್ದರು. 
ಆದರೆ, ಅದಾದ ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲೊಂದು, ಇಲ್ಲೊಂದು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಆಮೇಲೆ ಅರ್ಜುನ್‌ ಎಲ್ಲೋ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದ್ದರು. 
ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ದೊಡ್ಡ ಗ್ಯಾಪ್‌ ಬಳಿಕ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಅರ್ಜುನ್‌, ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದರು, ಈ ಗ್ಯಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಇಲ್ಲಿದೆ. 
ಅರ್ಜುನ್‌ ಮತ್ತು ಸಾಯಿಸಾಗರ್‌ ಅವರ ತಂದೆ ಚಳವಳಿ ನಾರಾಯಣ್‌ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಗಲಿದ್ದರು. 
ಅವರಿಂದಾಗಿ "ಮೆಂಟಲ್‌ ಮಂಜ 2' ಸಿನಿಮಾ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದು ಅರ್ಜುನ್‌ ಮಾತು. 
ಇನ್ನಾದರೂ, ನಮ್ಮನ್ನು ಹರಸಿ, ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ' ಎನ್ನುತ್ತಲೇ ಸಣ್ಣ ಫ್ಲ್ಯಾಶ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ ಸ್ಟೋರಿಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಟ್ಟರು ಅರ್ಜುನ್‌.. 
