ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟರ್‌ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿದ ಜಗ್ಗೇಶ್‌, "ಈ ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಚಂದ್ರಹಾಸ, ಒಂಥರಾ ಹಠವಾದಿ. 
ಮೊದಲಿದ್ದ ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಕಾರಣಾಂತರದಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸರಿದಾಗ, ಅವರೇ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿ ಸಿನಿಮಾ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಆದರೆ, ಮೂಲ ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದಿದ್ದರಿಂದ, ಕೊನೆಗೆ ಅವರೇ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವ ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರಂತೆ. 
ಡಾನ್‌ ಒಬ್ಬನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದರೆ ಆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಾವೇ ಇರಬಹುದು ಎಂಬ ಆಸೆಯಿಂದ ಕೆಲ ದಂಧೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ. 
ಇಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಇನ್ನೊಂದು ಕರಾಳ ಮುಖವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಅಂತ ವಿವರ ಕೊಟ್ಟರು ಚಂದ್ರಹಾಸ.. 
