-ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಕೊಂಡ್ರೆ ಮಾತ್ರ ಹಾದರ ಅಲ್ಲ; ಮನಸ್ಸಲಿ ಇಟ್ಕೊಂಡ್ರೂ ಹಾದರಾನೇ- ಸಿಕ್‌ ಸಿಕೊªàರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮನಸ್ಸಲ್ಲಿ ಇಟ್ಕೊಂಡು ಹೃದಯ ಹಾಳ್‌ ಮಾಡ್ಕೊàಬೇಡಿ-ಕಣ್‌ಸನ್ನೆಯಿಂದ ಕಣ್ಣೀರವರೆಗಿನ ಕಥೆ ಹೀಗೆ ಚಿತ್ರದ ಹೆಸರಿನ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಜಾಗ ಸಿಗುತ್ತೋ ಅಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಒಂದೊಂದು ಸಾಲು ಸೇರಿಸಿದ್ದರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೇಶವ್‌ ಚಂದು. 
ಅಷ್ಟೆಲ್ಲಾ ಸಾಲುಗಳ ಪೈಕಿ, "ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಕೊಂಡ್ರೆ ಮಾತ್ರ ಹಾದರ ಅಲ್ಲ; ಮನಸ್ಸಲಿ ಇಟ್ಕೊಂಡ್ರೂ ಹಾದರಾನೇ ...' ಎಂಬ ಸಾಲು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಕಾಡುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು. 
ಅವರಿಗೆ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಮತ್ತು ಮೇಕಿಂಗ್‌ ವೀಡಿಯೋ ಮಾತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಆಸಕ್ತಿ ಇತ್ತು. 
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌, ಎರಡು ಜಾನರ್‌ಗಳು, ಮೂರು ಪ್ರೇಮಕಥೆಗಳು ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಪಾತ್ರಗಳು ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಇದೆಯಂತೆ. 
