ಅರ್ಜುನ್‌ ನಟಿಸಿ, ನಿರ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ನೀನಾಸಂ ಸತೀಶ್‌ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದರು. 
ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದ ನೀನಾಸ ಸತೀಶ್‌, ಅರ್ಜುನ್‌ರಿಂದಾಗಿ ತಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಜರ್ನಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಸಿನಿಮಾವೊಂದು ಕೈ ಬಿಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು. 
ಆಗ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು, "ಈಗಾಗಲೇ ಜರ್ನಿ ಬ್ಯಾಕ್‌ಡ್ರಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ "ಲೈಫ್ 360' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ಬರುತ್ತಿದೆ' ಎಂದರಂತೆ. 
ಹಾಗಾಗಿ, ಬೇಡ ಎಂದು ತಾನು ಜರ್ನಿ ಸಬೆjಕ್ಟ್ ಕೈ ಬಿಟ್ಟೆ ಎನ್ನುತ್ತಾ ಅರ್ಜುನ್‌ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ನಡುವಿನ ಪರಿಚಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭ ಕೋರಿದರು ಸತೀಶ್‌.. 
ಕಾಲೇಜು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕೆಲವು ಘಟನೆಗಳನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅರ್ಜುನ್‌ "ಲೈಫ್ 360' ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರಂತೆ. 
ನಟ-ನಿರ್ದೇಶಕ ಅರ್ಜುನ್‌ ಸ್ಪಷ್ಟ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾದ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿದ್ದು, ಒಳ್ಳೆಯ ಟ್ಯೂನ್‌ ಹಾಕಲು ಸಹಾಯವಾಯಿತು ಎನ್ನುವುದು ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಮಾತು. 
