ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್ ಹಾಗೂ ದೊಡ್ಡರಂಗೇಗೌಡರ ಭಾವಚಿತ್ರ ಇರುವ "ಮೈ ಸ್ಟಾಂಪ್‌' ಎಂಬ ವಿಶೇಷ ಅಂಚೆ ಚೀಟಿಯ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ "ಹಳ್ಳಿ ಸೊಗಡು' ಚಿತ್ರ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. 
ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ, ಈ ಅಂಚೆ ಚೀಟಿಯು ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಂಚೆ ಚೀಟಿಯಂತೆ ಇದನ್ನೂ ಕೂಡ ಪತ್ರ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ. 
ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಗಣ್ಯರು ಈ ವಿಶೇಷ ಅಂಚೆ ಚೀಟಿ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದರು. 
ಅಂಚೆ ಚೀಟಿ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡಿದ ಕುಮಾರ್‌ ಬಂಗಾರಪ್ಪ, "ದೊಡ್ಡರಂಗೇಗೌಡ ಅವರು ನಮ್ಮ  "ಅಶ್ವಮೇಧ' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ "ಹೃದಯ ಸಮುದ್ರ ಕಲಕಿ ...' ಎಂಬ ಹಾಡು ಬರೆದಿದ್ದರು. 
ಈ ಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೆಲುವು ತಂದುಕೊಡಲಿ' ಎಂದು ಶುಭಹಾರೈಸಿದರು ಕುಮಾರ್‌ ಬಂಗಾರಪ್ಪ. 
