ತೆಲುಗಿನ ಸುರೇಂದರ್‌ ರೆಡ್ಡಿ ಅವರು ನಿಖೀಲ್‌ ಅಭಿನಯದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಒಂದು ಕಡೆಯಾದರೆ, ಈ ಬಾರಿ ಕನ್ನಡಿಗರೇ ಯಾರಾದರೂ ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಯೂ ಇತ್ತು.. 
ಈಗ ಎಲ್ಲವೂ ಒಂದು ಹಂತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ನಿಖೀಲ್‌ ಅಭಿನಯದ ಎರಡನೆಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಚೇತನ್‌ ನಿರ್ದೇಶಿಸುವುದು ಪಕ್ಕಾ ಆಗಿದೆ.. 
ಈ ಚಿತ್ರ ಬಜೆಟ್‌ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ "ಜಾಗ್ವಾರ್‌'ಗಿಂಥ ಒಂದು ಕೈ ಮೇಲಿರುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವ ಚಿತ್ರದ ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಸುನೀಲ್‌ ಗೌಡ, ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗರೇ ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ. 
ನಿಖೀಲ್‌ ಅಮೇರಿಕಾಗೆ ಹೋಗಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದು ಬಂದಿದ್ದು, ಅದೆಲ್ಲಾ ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣುಬಹುದಾಗಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ಈ ಚಿತ್ರದ ವಿಶೇಷ.. 
