ನಾಯಕನಾಗಿ ಅಭಿನಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ, "ಬಿಗ್‌ ಬಾಸ್‌' ನಂತರದ ದಿನಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು.. 
* "ಬಿಗ್‌ ಬಾಸ್‌'ಗೆ ಬಂದವರೊಬ್ಬರ ಜೊತೆಗೆ ಪ್ರಥಮ್‌ ಡೇಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಇದೆ?ಈಶ್ವರ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿ ಹೇಳ್ತೀನಿ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ಮಧ್ಯೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ. 
* "ಬಿಗ್‌ ಬಾಸ್‌'ನಿಂದ ಹಣ ಬಂತಾ? ಮುಂಚೆ ಘೋಷಿಸಿದಂತೆ ಅದನ್ನು ವಿನಿಯೋಗ ಮಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?"ಬಿಗ್‌ ಬಾಸ್‌'ನಿಂದ ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಹಣ ಬಂದಿಲ್ಲ. 
ದುಡ್ಡು ಬಂದ ಮೇಲೆ, ಅದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ ಇವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟೆ ಎಂದು ತೋರ್ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾ? ನಾನು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದು ಆತ್ಮತೃಪ್ತಿಗೆ. 
ಕೊಡುವ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಮುಖ್ಯಾನೋ, ಅದನ್ನು ತೋರ್ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳೋದು ಮುಖ್ಯಾನೋ ನೀವೇ ಹೇಳಿ? ಹಾಗಾಗಿ ದುಡ್ಡು ಬಂದ ಮೇಲೆ, ತೋರ್ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳದೇ, ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ವಿನಿಯೋಗ ಮಾಡಬೇಕೋ ಅದಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡುತ್ತೀನಿ.. 
ನನಗೆ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಎಂಬ ಯಾವುದೇ ಭ್ರಮೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಶಸ್ಸಿನಿಂದ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ. 
