ಬೆಂಗಳೂರು: ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್‌ ಸ್ಟಾರ್‌ ದರ್ಶನ್‌ ಅಭಿನಯದ  ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ , ಬಿಗ್‌ ಬಜೆಟ್‌ ಚರ್ಕವರ್ತಿ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್‌ ಬುಧವಾರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದು ,ಒಂದೇ ದಿನದಲ್ಲಿ  ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ದಾಖಲೆಯೆಂಬಂತೆ 9.25 ಲಕ್ಷ ಬಾರಿ ವೀಕ್ಷಣೆಗೊಳಪಟ್ಟು  ಯೂ ಟ್ಯೂಬ್‌ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದಲ್ಲೇ ನಂಬರ್‌ 1 ಎನಿಸಿದೆ.. 
ಅದ್ಧೂರಿತನವನ್ನು ತೋರುತ್ತಿರುವ ಟ್ರೈಲರ್‌ ಮಿಲನ' ಪ್ರಕಾಶ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಕುತೂಹಲ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ. 
ಚಕ್ರವರ್ತಿ'ಯ ವಿಭಿನ್ನ ಗೆಟಪ್‌ ಗಳು ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಟ್ಟಿಸಿದ್ದು, ದರ್ಶನ್‌ ಇಲ್ಲಿ ಮೂರು ಶೇಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಮಲೇಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾರ್‌ ಕ್ರೂಸ್‌ ಪಡೆದು, ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಚಿತ್ರೀಕರಣವನ್ನು ಕೂಡಾ "ಚಕ್ರವರ್ತಿ' ತಂಡ ಮಾಡಿದೆ. 
