ಯಾವ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮಾ ಎಂದರೆ ಖ್ಯಾತ ಚಿತ್ರ ಕಲಾವಿದ ಬಿಕೆಎಸ್‌ ವರ್ಮಾ ಅವರ ಪುತ್ರ. 
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದ ಮೂವರು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಎದುರಿಸುವ ತೊಂದರೆ, ಸವಾಲುಗಳ ಸುತ್ತ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಸುತ್ತಲಿದೆ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಶ್ರುತಿ ಹರಿಹರನ್‌, ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಹಾಗೂ ಶ್ವೇತಾ ಪಂಡಿತ್‌ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ನಾಯಕಿಯರು. 
ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮಾ ಅವರಿಗೆ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ. 
ಜೊತೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮಾ ಅವರು ಹೊಸ ತರಹದ ಪ್ರಯೋಗಗಳಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಚಿತ್ರದ ಪ್ಯಾಥೋ ಹಾಡೊಂದನ್ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಯೋಲಿನ್‌ ಮೂಲಕ ಕಂಫೋಸ್‌ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡರು. 
ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ರಿಲೀಸ್‌ಗೆ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದ ಹಿರಿಯ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಹಂಸಲೇಖ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಟಿ.ಎಸ್‌.ನಾಗಾಭರಣ, ರಿಕ್ಕಿ ಕೇಜ್‌ ಹೊಸಬರ ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು. 
