ಅದೊಂದು ದಿನ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪವನ್‌ ಒಡೆಯರ್‌ಗೆ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಬಂದು "ಎವಿಲ್‌ ಡೆಡ್‌' ಎಂಬ ಕಿರುಚಿತ್ರವೊಂದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಪವನ್‌ ಬೇರೆ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕಮಿಟ್‌ ಆಗಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ತಟ್ಟನೆ ನೆನಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು "ಎವಿಲ್‌ ಡೆಡ್‌' ಹುಡುಗ. 
ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಆ ಹುಡುಗ "ಸಾರ್‌ 15 ನಿಮಿಷ ಟೈಮ್‌ ಕೊಡಿ, ಇನ್ನೊಂದು ಕಥೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಮತ್ತೂಂದು ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌, ಥ್ರಿಲ್ಲರ್‌ ಕಥೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಸಂಜೀವ್‌ ಹಾಗೂ ಹರ್ಷ ಅವರು ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡರು ಪವನ್‌ ಒಡೆಯರ್‌. 
ಆ ನಂತರ ಅದೊಂದು ದಿನ ಪವನ್‌ ಒಡೆಯರ್‌ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ, "ಐರಾ ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೊಂದು ಪಾತ್ರವಿದೆ. 
ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಸಂಜೀವ್‌ ಕಾಸನೀಸ್‌ ಹಾಗೂ ಹರ್ಷ ಕಾಸನೀಸ್‌ ಅವರಿಗೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇತ್ತಂತೆ. 
