ಇನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಗೌಡನಪಾಳ್ಯದಲ್ಲಿರುವಶ್ರೀನಿವಾಸ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಪ್ರದರ್ಶನ ಶುರುವಾದರೆ, ತಾವರೆಕೆರೆಯ ಬಾಲಾಜಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದು ಮುಕ್ಕಾಲಿಗೆ ಮೊದಲ ಪ್ರದರ್ಶನ ಶುರುವಾಗಲಿದೆಯಂತೆ. 
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ 300ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಮುಂದಿನ ವಾರದಿಂದ ಮುಂಬೈ, ಪೂನಾ, ಚೆನ್ನೈಗಳಲ್ಲೂ ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆಯಂತೆ. 
ಇನ್ನು ಚಿತ್ರವು ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಚ್‌ 29ರಂದು, ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಏಳರಂದು, ಯೂರೋಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಏಳರಂದು, ಸಿಂಗಾಪೂರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಚ್‌ 29ರಂದು, ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಒಂದರಂದು ಚಿತ್ರಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆಯಂತೆ.. 
ಇನ್ನು, ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಶರತ್‌, ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರೈ, ಅನಂತ್‌ ನಾಗ್‌, ಅಶೋಕ್‌, ಭಾರ್ಗವಿ ನಾರಾಯಣ್‌, ಹೊನ್ನಾವಳ್ಳಿಕೃಷ್ಣ ಸೇರಿದಂತೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಜನಪ್ರಿಯ ಕಲಾವಿದರು ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.ವಿ. 
