ಮಣಿಪಾಲ: ಮಣಿಪಾಲ ವಿವಿಯ ವಾಣಿಜ್ಯ ವಿಭಾಗದ ಆಶ್ರಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದ 5ನೇ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್‌ ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ಲೀಗ್‌ ಟ್ವೆಂಟಿ-20 ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೂಟದ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಯೂನಿಸಿಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಗೆದ್ದುಕೊಂಡಿದೆ. 
ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್‌ ತಂಡವನ್ನು 7 ವಿಕೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಭರ್ಜರಿಯಾಗಿ ಸೋಲಿಸಿದ ಯೂನಿಸಿಸ್‌ ತಂಡವು ಟ್ರೋಫಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಲಕ್ಷ ರೂ. 
ಟೈಟಾನ್‌, ಎಚ್‌ಪಿ, ಯೂನಿಸಿಸ್‌, ಇನ್ಫೋಸಿಸ್‌, ಮಣಿಪಾಲ ವಿವಿ, ಎಂಸಿಎಫ್ ಮಂಗಳೂರು, ಡಿಎನ್‌ಐ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಹಿತ ಹಲವು ತಂಡಗಳು ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದವು. 
ಸೆಮಿಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್‌ ತಂಡವು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ತಂಡವನ್ನು 37 ರನ್‌ ಮತ್ತು ಯೂನಿಸಿಸ್‌ ತಂಡವು ಟೈಟಾನ್‌ ತಂಡವನ್ನು 2 ವಿಕೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಸೋಲಿಸಿ ಫೈನಲಿಗೇರಿದ್ದವು. 
