ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತು ಸುದೀಪ್‌ ಅಭಿನಯದಲ್ಲಿ "ದಿ ವಿಲನ್‌' ಎಂಬ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರೇಮ್‌ ನಿರ್ದೇಶಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿರುವ ವಿಷಯ ಗೊತ್ತಿದೆ. 
ಈಗಾಗಲೇ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತು ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್‌ ಮಾಡಿಸಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಪ್ರೇಮ್‌, ಇದೀಗ ಅವರಿಬ್ಬರ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಮೊದಲು ಲುಕ್‌ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
"ದಿ ವಿಲನ್‌' ಚಿತ್ರದ ಫ‌ಸ್ಟ್‌ ಲುಕ್‌ ಈಗಾಗಲೇ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ, ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಬೇಕಿತ್ತು. 
ಇಬ್ಬರ ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ಫ‌ಸ್ಟ್‌ ಲುಕ್‌ ಮಾಡಿಸಿ ಅದನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿರುವ ಪ್ರೇಮ್‌, ಈಗ ಅದೇ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರೆ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ. 
