ಹೌದು, ರೂಪಿಕಾ"ಥರ್ಡ್‌ ಕ್ಲಾಸ್‌' ಎಂಬ ಹೊಸಬರ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಮಣಿ, ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ರೇಣುಕಾಚಾರ್ಯ, ಶಾಸಕ ಶರವಣ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಗಣ್ಯರು ಕೂಡ ಈ ವೇಳೆ ಹಾಜರಿದ್ದು, ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಿದ್ದಾರೆ. 
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು' ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ ಕೇಳಿದರೆ, "ಥರ್ಡ್‌ಕ್ಲಾಸ್‌' ಅನ್ನುವುದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬೇಕಾದರೂ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. 
ಹಾಗಾದರೆ, ಈ "ಥರ್ಡ್‌ಕ್ಲಾಸ್‌' ಕಥೆಯ ಗುಟ್ಟೇನು? ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರವಾಗುವ ಅಶೋಕ್‌ದೇವ್‌, ಇಲ್ಲಿ ಲೋ ಕ್ಲಾಸ್‌, ಮಿಡ್ಲ್ಕ್ಲಾಸ್‌ ಮತ್ತು ಹೈ ಕ್ಲಾಸ್‌' ಎಂಬ ಮೂರು ಕಾನ್ಸೆಪ್ಟ್ಗಳಿವೆ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವಿನಾಶ್‌, ರಮೇಶ್‌ಭಟ್‌, ಮೋಹನ್‌ ಜುನೇಜಾ, "ಮಜಾ ಟಾಕೀಸ್‌' ಪವನ್‌, ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ, ಸಂಗೀತಾ, ಶಶಿಕಲಾ, ಹರೀಶ್‌, ನಿಪ್ಪು ಹಾಗೂ ಖಳನಟರಾಗಿ ರಾಜ್‌ ಉದಯ್‌ ಎಂಬ ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. 
