ಇಂದೋರ್‌: ಟೀಮ್‌ ಇಂಡಿಯಾದ ಮೊದಲ ಆಯ್ಕೆಯ ಕೀಪರ್‌ ವೃದ್ಧಿಮಾನ್‌ ಸಾಹಾ ಐಪಿಎಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಿಂಗ್ಸ್‌ ಇಲೆವೆನ್‌ ಪಂಜಾಬ್‌ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯ. 
ಸಾಹಾ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ "ಫೀಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಗೋಡೆ' ಜಾಂಟಿ ರೋಡ್ಸ್‌ ಅವರನ್ನು ನೆನಪಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಡೈವ್‌ ಮಾಡಿ ಪಡೆದ ಕ್ಯಾಚ್‌ ಅಷ್ಟೊಂದು ಅಮೋಘವಾಗಿತ್ತು ಎಂಬೆಲ್ಲ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೆ ಪಾತ್ರರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಪಂಜಾಬ್‌ ಕೀಪರ್‌.. 
ಪುಲ್‌ ಮಾಡುವ ವೇಳೆ ಮನ್‌ದೀಪ್‌ ಬ್ಯಾಟಿಗೆ ಸವರಿದ ಚೆಂಡು ಕ್ಷೇತ್ರರಕ್ಷಕರಿಲ್ಲದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಬೀಳಲಿದೆ ಎಂಬುದೇ ಎಲ್ಲರ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರವಾಗಿತ್ತು. 
ಚೆಂಡನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ "ಜಡ್ಜ್' ಮಾಡಿದ ಸಾಹಾ ಬೌಂಡರಿ ಲೈನ್‌ನತ್ತ ಮಿಂಚಿನಂತೆ ಧಾವಿಸಿ, ಕೊನೆಯ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಓಟದ ದಿಕ್ಕನ್ನೇ ಬದಲಿಸಿ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡೈವ್‌ ಹೊಡೆದು, ಫೈನ್‌ ಲೆಗ್‌ನತ್ತ ಹಾರಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಬೊಗಸೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡೇ ಬಿಟ್ಟರು. 
