ರಾಹುಲ್‌ 17 ಎಸೆತಗಳಿಂದ 13 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದ್ದು, ಮುರಳಿ ವಿಜಯ್‌ 6 ರನ್‌ ಮಾಡಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ; ತಂಡವನ್ನು ಗೆಲುವಿನ ಬಾಗಿಲಿನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
4ನೇ ವಿಕೆಟಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌-ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ 56 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿ ಹೋರಾಟ ಸಂಘಟಿಸಿದರೂ ಈ ಜೋಡಿ ಬೇರ್ಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಮತ್ತೆ ವಿಕೆಟ್‌ ಪತನ ತೀವ್ರ ಗೊಂಡಿತು. 
ಇನ್ನೊಂದೇ ಒಂದು ರನ್‌ ಮಾಡಿದ್ದೇ ಆದರೆ ಅವರು ಈ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ 500 ರನ್‌ ಪೂರ್ತಿ ಗೊಳಿಸು ತ್ತಿದ್ದರು!. 
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌    300ಭಾರತ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ (2ನೇ ದಿನ: 6 ವಿಕೆಟಿಗೆ 248)ವೃದ್ಧಿಮಾನ್‌ ಸಾಹಾ    ಸಿ ಸ್ಮಿತ್‌ ಬಿ ಕಮಿನ್ಸ್‌    31ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ    ಬಿ ಕಮಿನ್ಸ್‌    63ಭುವನೇಶ್ವರ್‌ ಕುಮಾರ್‌    ಸಿ ಸ್ಮಿತ್‌ ಬಿ ಓ'ಕೀಫ್    0ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌    ಸಿ ಹ್ಯಾಝಲ್‌ವುಡ್‌ ಬಿ ಲಿಯೋನ್‌    7ಉಮೇಶ್‌ ಯಾದವ್‌    ಔಟಾಗದೆ    2. 
ಬೌಲಿಂಗ್‌:ಜೋಶ್‌ ಹ್ಯಾಝಲ್‌ವುಡ್‌        25-8-51-1ಪ್ಯಾಟ್‌ ಕಮಿನ್ಸ್‌        30-8-94-3ನಥನ್‌ ಲಿಯೋನ್‌        34.1-5-92-5ಸ್ಟೀವ್‌ ಓ'ಕೀಫ್        27-4-75-1ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌        2-0-5-0ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ದ್ವಿತೀಯ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ಮ್ಯಾಟ್‌ ರೆನ್‌ಶಾ    ಸಿ ಸಾಹಾ ಬಿ ಯಾದವ್‌    8ಡೇವಿಡ್‌ ವಾರ್ನರ್‌    ಸಿ ಸಾಹಾ ಬಿ ಯಾದವ್‌    6ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌    ಬಿ ಭುವನೇಶ್ವರ್‌    17ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌    ಸಿ ರಹಾನೆ ಬಿ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    18ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌    ಎಲ್‌ಬಿಡಬ್ಲ್ಯು ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    45ಶಾನ್‌ ಮಾರ್ಷ್‌    ಸಿ ಪೂಜಾರ ಬಿ ಜಡೇಜ    1ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ವೇಡ್‌    ಔಟಾಗದೆ    25ಪ್ಯಾಟ್‌ ಕಮಿನ್ಸ್‌    ಸಿ ರಹಾನೆ ಬಿ ಜಡೇಜ    12ಸ್ಟೀವ್‌ ಓ'ಕೀಫ್    ಸಿ ಪೂಜಾರ ಬಿ ಜಡೇಜ    0ನಥನ್‌ ಲಿಯೋನ್‌    ಸಿ ವಿಜಯ್‌ ಬಿ ಯಾದವ್‌    0ಜೋಶ್‌ ಹ್ಯಾಝಲ್‌ವುಡ್‌    ಎಲ್‌ಬಿಡಬ್ಲ್ಯು ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    0. 
ರವೀಂದ್ರ ಜಡೇಜ 2016-17ರ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ 6 ಸಲ 50 ಪ್ಲಸ್‌ ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿ ಕೊಹ್ಲಿ, ವಿಜಯ್‌, ರಾಹುಲ್‌ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು. 
