ಬರೀ ಕಿಟ್ಟಿ ಎಂದರೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ, ಸುನಾಮಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಎಂದರೆ ಗೊತ್ತಾಗಬಹುದು. 
"ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌' ಸೇರಿದಂತೆ ಒಂದಷ್ಟು ರಿಯಾಲಿಟಿ ಶೋಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಿಟ್ಟಿ ಈಗ "ಆದಿವಾಸಿ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಹೀರೋ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಾಗರ್‌ ಫಿಲಂಸ್‌ನಡಿ ಕೆಂಪರಾಜು, ವೇಲ್‌ವುುರುಗನ್‌, ಮೂರ್ತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಂದಷ್ಟು ಮಂದಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಈ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ತಮ್ಮ ಪಾಡಿಗೆ ಬದುಕುತ್ತಿರುವ ಅವರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾದರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ, ಮೇಲ್ವರ್ಗ ಅವರನ್ನು ಯಾವ ತರಹ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಅಂಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ' ಎಂದು ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು. 
ಅದರಂತೆ ಮೂರ್ತಿಯವರ ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಗಿದ್ದು, ಕಾಡೇ ನನ್ನ ಆಸ್ತಿ ಎಂಬ ಟ್ಯಾಗ್‌ಲೈನ್‌ ಕೂಡಾ ಕಥೆಯ ಪ್ರಮುಖ ಜೀವಾ ಎಂದರೆ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ. 
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಸಿನಿಮಾ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವ ಜೊತೆಗೆ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೀನಿ. 
