ರಾಯಚೂರು: ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ಅಶುದ್ಧವಾಗಿದ್ದರೆ ಏನೆಲ್ಲ ಅನಾಹುತ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಈ ತಾಂಡಾ ನಿದರ್ಶನ. 
ನೀರು ಕುಡಿದರೆ ಸಮಸ್ಯೆ:ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಗ್ರಾಮವನ್ನು ಬೆಂಬಿಡದೆ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ. 
ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಹೆಚ್ಚು..ಬೆಟ್ಟದೂರು ತಾಂಡಾ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಈ ಭಾಗದ ಜನರಲ್ಲಿ ಬೇಸಿಗೆ ವೇಳೆ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ. 
ಬಿಸಿಲಲ್ಲೇ ದುಡಿಯುವವರು, ಹೆಚ್ಚು ಮಾಂಸ ಸೇವಿಸುವವರು, ಹೆಚ್ಚು ಶಾಖವಿರುವ ಕಡೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರು ಈ ಕಾಯಿಲೆಗೆ ತುತ್ತಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಒಪೆಕ್‌ನ ನ್ಯೂರಾಲಿಜಿಸ್ಟ್‌ ಡಾ| ಪ್ರದೀಪ ಕುಲಕರ್ಣಿ.. 
ಬೆಟ್ಟದೂರು ತಾಂಡಾ ಸೇರಿ ಸುತ್ತಲಿನ ತಾಂಡಾಗಳಿಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವ ಹಾಗೆ ಕೆರೆ ನಿರ್ಮಿಸಿ ಟಿಎಲ್‌ಬಿಸಿಯಿಂದ ನೀರು ತುಂಬಿಸಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗೆಹರಿಯಲಿದೆ.- ಗೋವಿಂದರಾಜ್‌, ಬಂಜಾರ ಸೇವಾ ಸಂಘದ ರಾಜ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ. 
ಬೆಟ್ಟದೂರು ತಾಂಡಾದಲ್ಲಿ ಕುಡಿವ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿವಾಸಿಗಳು ಮನವಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಸಿಇಒ ಅವರಿಗೆ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ. 
