ಪೈ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ದೃಷ್ಟಿದೋಷವುಳ್ಳವರ ಐಬಿಸಿಎ ಏಶ್ಯ ಪೆಸಿಫಿಕ್‌ ಚೆಸ್‌ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯ ನಾಲ್ಕನೇ ಸುತ್ತಿನ ಹೋರಾಟ ಮುಗಿದಾಗ ಭಾರತವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಿದ ಕರ್ನಾಟಕದ ಕಿಶನ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಅವರು ಮುನ್ನಡೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. 
ರವಿವಾರ ನಡೆದ ನಾಲ್ಕನೇ ಸುತ್ತಿನ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಿಶನ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಅವರು ತೀವ್ರ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡಿದ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶದ ಇಜಾಸ್‌ ಹುಸೈನ್‌ ಅವರನ್ನು ಕೆಡಹಿದರು. 
ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ತಾಸುಗಳ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಕಾದಾಟದಲ್ಲಿ ಕಿಶನ್‌ ಅಂತಿಮವಾಗಿ 75ನೇ ನಡೆಯಲ್ಲಿ ಜಯಭೇರಿ ಬಾರಿಸಿದರಲ್ಲದೇ ಒಟ್ಟು ನಾಲ್ಕಂಕದೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಮುನ್ನಡೆ ಗಳಿಸಿದರು. 
ಇಜಾಸ್‌ ಹುಸೈನ್‌ ಸಹಿತ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌ ಮಕ್ವಾನ, ಕೃಷ್ಣ ಉಡುಪ, ಯುದ್ಧಜೀತ್‌ ಡೆ, ಸೌಂದರ್ಯ ಕುಮಾರ್‌ ಪ್ರಧಾನ್‌ ಮತ್ತು ಸೋಮೆಂದರ್‌ ತಲಾ ಮೂರಂಕ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.. 
