ಸಿನಿಮಾ ಸ್ಟಾರ್, ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸ್ಟಾರ್, ಪವಾಡ ಪುರುಷರು, ಮಠಾಧೀಶರು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಕವಿಗಳ ಕುರಿತ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಬಂದಿರುವ ಉದಾಹರಣೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟಿವೆ. 
ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬ ಹಾಡು ಕೇಳುತ್ತಾ, ಸಂಗೀತ ಅವನ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟರಮಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿತು ಎಂಬ ಕಥೆಯೇ "ಹಳ್ಳಿ ಸೊಗಡು' ಚಿತ್ರದ ಹೈಲೆಟ್‌. 
ಈಗ "ಹಳ್ಳಿ ಸೊಗಡು' ರಿಲೀಸ್‌ ಹಂತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ' ಎಂದು ಖುಷಿಗೊಂಡರು ಕಪಿಲ್‌.. 
ಕೇವಲ 20 ನಿಮಿಷದಲ್ಲೇ ಕಥೆಯ ಒಂದು ಎಳೆಯನ್ನು ಬರೆದು, ಅಲ್ಲೇ ಈ ಟೈಟಲ್‌ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡೆ. 
ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಸತೀಶ್‌ ಮೆಹ್ತಾ ಹಾಗೂ ಸಹ ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ರಜತ್‌, ದತ್ತಾತ್ರೇಯ, ಸಿ.ಎನ್‌.ಸ್ವಾಮಿ ಸಹಕರಾದಿಂದ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಿದೆ. 
ಆರವ್‌ ಸೂರ್ಯ ನಾಯಕ, ಅಕ್ಷರ ನಾಯಕಿಯಾದರೆ, ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಡಿಂಗ್ರಿನಾಗರಾಜ್‌, ರಮಾನಂದ್‌, ಮೈಕೆಲ್‌ವುಧು ಸೇರಿದಂತೆ ಕಲಾವಿದರ ದಂಡೇ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿದೆ' ಎಂದರು.. 
