ಆದರೆ, ಶ್ರೀರಾಮ ದೇವರ ಬೆಟ್ಟ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಕಾಡು, ರಕ್ಷಿತಾರಣ್ಯ ಎಂದು ಘೋಷಣೆಯಾಗಿರುವ ಕಾರಣ "ಶೋಲೆ ವಿಲೇಜ್‌' ನನಸಾಗಲಾರದು ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ ಬಂದಿದೆ.. 
ರಾಮದೇವರ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲೇಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ?: ರಾಮದೇವರ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿನ ಕಲ್ಲು ಬಂಡಗಳ ಮೇಲೆ ಇಂತಹದ್ದೊಂದು ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನೇಕೆ ಪಡಬಾರದು ಎಂದು ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಇಲಾಖೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿತ್ತು. 
ಆದರೆ, ಬೆಟ್ಟದಿಂದ ಸುಮಾರು ಐದಾರು ಕಿಮೀ ದೂರವಿರುವ, ಪರ್ಯಾಯ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಶೋಲೆ ವಿಲೇಜ್‌ ಜನರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಏನು?ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜಾnನ ಬಳಸಿ ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ಶಬ್ದದೊಂದಿಗೆ 3ಡಿ ವರ್ಚುವಲ್‌ ಎಫೆಕ್ಟ್ ಮೂಲಕ "ಶೋಲೆ' ಚಿತ್ರದ ಪಾತ್ರಧಾರಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸುವುದು, "ಶೋಲೆ' ಚಿತ್ರದ ಹಲವಾರು ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ವರ್ಚುವಲ್‌ ಟೂರ್‌ ಮೂಲಕ ಕಟ್ಟಿಕೊಡುವುದು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯ ಉದ್ದೇಶ. 
