ಪಕ್ಕಾ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲಿಂಗಿಗೆ ಆ್ಯಡಮ್ಸ್‌ಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ ಇಲ್ಲ!ಧರ್ಮಶಾಲಾದಲ್ಲಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ಯಾಪ್‌ ಧರಿಸಿದ ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಸಾಧಿಸಿದ ಯಶಸ್ಸಿ ನಿಂದಾಗಿ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದೆ.. 
ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ ಭಾರತೀಯ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಇತಿಹಾಸದ ಪ್ರಪ್ರಥಮ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲರ್‌!. 
ಭಾರತದ ಪುರುಷರ ಟೆಸ್ಟ್‌ಗಿಂತ ಮೊದಲೇ ವನಿತಾ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲರ್‌ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದರ ಮೂಲ ಚೀನ!ಬಲಗೈ ಹಾಗೂ ಎಡಗೈ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಿಬ್ಬರ ಪಾಲಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾದ ಈ ಎಸೆತಗಳ ಮೂಲ ಚೀನ ಎಂಬುದೊಂದು ಕೌತುಕ! ಎತ್ತಣ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌, ಎತ್ತಣ ಚೀನ?!. 
ಪೆವಿಲಿಯನ್‌ನತ್ತ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅಚೋಂಗ್‌ ಅವರನ್ನು "ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ಬೀಯಿಂಗ್‌ ಡನ್‌ ಬೈ ಎ ಬ್ಲಿಡಿ ಚೈನಾಮನ್‌...' ಎಂದು ಬೈಯುತ್ತ ಹೋದರು!. 
ಇಂಥ ಕೆಲವು ಹೆಸರುಗಳೆಂದರೆ ಚಕ್‌ ಫ್ಲೀಟ್‌ವುಡ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌, ಜಾರ್ಜ್‌ ಟ್ರೈಬ್‌, ಜಾನಿ ವಾಡ್ಲ್ì, ಗ್ಯಾರಿ ಸೋಬರ್, ಲಿಂಡ್ಸೆ ಕ್ಲೈನ್‌, ಜಾನಿ ಮಾರ್ಟಿನ್‌, ಡೇವಿಡ್‌ ಸಿಂಕಾಕ್‌, ಇಶಾನ್‌ ಅಲಿ, ಬರ್ನಾರ್ಡ್‌ ಜೂಲಿಯನ್‌, ಪಾಲ್‌ ಆ್ಯಡಮ್ಸ್‌, ಬ್ರಾಡ್‌ ಹಾಗ್‌, ಬ್ಯೂ ಕ್ಯಾಸನ್‌, ಡೇವ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌, ಮೈಕಲ್‌ ರಿಪ್ಪನ್‌, ಲಕ್ಷಣ ಸಂದಕನ್‌. 
