ಕನ್ನಡಿಗರ ಹಾಗೂ ವಿದೇಶಿ ಜನರ ಮನಗೆದ್ದು ಹಲವು ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದ "ಲೂಸಿಯಾ' ಹಾಗೂ "ಯು ಟರ್ನ್' ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆಯೇ "ಒಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯ ಕಥೆ' ಚಿತ್ರ ಮಾಡಿದ್ದು ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ. 
ಆದರೆ, "ಒಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯ ಕಥೆ' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪವನ್‌ ಕಮಾರ್‌ ಸ್ಟುಡಿಯೋಸ್‌ ಅರ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮ್ಯಾಂಗೋ ಪಿಕ್ಚರ್‌ ಎಂಟರ್‌ಟೇನ್ಮೆಂಟ್‌ ಬ್ಯಾನರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್‌.. 
 ಈಗಾಗಲೇ "ಒಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯ ಕಥೆ' ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ ಇಂಡಿಯನ್‌ ಫಿಲ್ಮ್ ಫೆಸ್ಟಿವಲ್‌ಗೆ ಅಫಿಷಿಯಲ್‌ ಆಗಿ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ಆಗಲಿದೆ. 
ಈಗ "ಒಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯ ಕಥೆ' ಕೂಡ ಪುನಃ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ಆಗುತ್ತಿದೆ. 
