ಚಾಮರಾಜನಗರ: ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ಎಂ.ಪಿ.ರೇಣುಕಾಚಾರ್ಯ ಅವರು ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ 3 ಲಕ್ಷ ರೂ.ಗೂ ಹೆಚ್ಚು ದಾಖಲೆ ರಹಿತ ಹಣ ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ ತಾಲೂ ಕಿನ ಹಿರಿಕಾಟಿ ಬಳಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಕಾರು ಮತ್ತು ಹಣವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಶಿಂಡನಪುರ ಬಳಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಣ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ವದಂತಿ ತಿಳಿದು ರೇಣುಕಾಚಾರ್ಯ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದರು. 
ನಂತರ ರೇಣುಕಾಚಾರ್ಯ ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆಗೆ ತೆರಳಿ, ತಾವು ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಸ್ವಂತ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರಿನತ್ತ ಪ್ರಯಾಣ ಬೆಳೆಸಿದರು. 
ಆ ಕಾರನ್ನು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಹಿರಿಕಾಟಿ ಬಳಿ ತಡೆದಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ 2.96 ಲಕ್ಷ ರೂ. 
