ಧರ್ಮಶಾಲಾ: ಭಾರತದ ಪ್ರಪ್ರಥಮ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲರ್‌ ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ ಅವರ ಕುಣಿದಾಟ, ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಅವರ ಸರಣಿಯ 3ನೇ ಶತಕದಾಟದ ಸಾಹಸದಿಂದ ಧರ್ಮಶಾಲಾದ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾರತ-ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಮೊದಲ ದಿನ ಸಮಾನ ಗೌರವ ಪಡೆದಿವೆ. 
ಗಾಯಾಳು ನಾಯಕ ವಿರಾಟ್‌ ಕೊಹ್ಲಿ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಿದ್ದ ಶ್ರೇಯಸ್‌ ಅಯ್ಯರ್‌ ಬದಲು ಅವಕಾಶ ಸಂಪಾದಿಸಿ ಅಚ್ಚರಿ ಮೂಡಿಸಿದ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ 22ರ ಹರೆಯದ ಲೆಫ್ಟ್-ಆರ್ಮ್ ರಿಸ್ಟ್‌ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ (ಚೈನಾಮನ್‌) ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ 68ಕ್ಕೆ 4 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಿತ್ತು ಭಾರತದ ಯಶಸ್ವಿ ಬೌಲರ್‌ ಆಗಿ ಮೂಡಿಬಂದರು; ತನ್ನ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಾದಾರ್ಪಣೆಯನ್ನು ಸ್ಮರಣೀಯಗೊಳಿಸಿದರು. 
ದ್ವಿತೀಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾರ್ನರ್‌ (56), ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌ (8) ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ (8) ವಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತೆಸೆದ ಕುಲದೀಪ್‌ ಭಾರತದ ಪಾಲಿನ ಆಶಾಕಿರಣವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸಿದರು. 
ಸ್ವೀವ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ 3ನೇ ಶತಕಕಪ್ತಾನನ ಆಟವಾಡಿದ ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ 173 ಎಸೆತಗಳಿಂದ 111 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿ ಮೆರೆದರು (14 ಬೌಂಡರಿ). 
ಆಸೀಸ್‌ ಸರದಿಯ ಮತ್ತೂಂದು ಫಿಫ್ಟಿ ವಿಕೆಟ್‌ ಕೀಪರ್‌ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ವೇಡ್‌ ಬ್ಯಾಟಿ ನಿಂದ ಬಂತು (127 ಎಸೆತ, 57 ರನ್‌, 4 ಬೌಂಡರಿ, 1 ಸಿಕ್ಸರ್‌).ಭಾರತದ ಪರ ದಾಳಿಗಿಳಿದ ಎಲ್ಲ 5 ಬೌಲರ್‌ಗಳೂ ವಿಕೆಟ್‌ ಕೀಳುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದರು. 
ಸ್ಕೋರ್‌ ಪಟ್ಟಿಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ಡೇವಿಡ್‌ ವಾರ್ನರ್‌    ಸಿ ರಹಾನೆ ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    56ಮ್ಯಾಟ್‌ ರೆನ್‌ಶಾ    ಬಿ ಯಾದವ್‌    1ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌    ಸಿ ರಹಾನೆ ಬಿ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    111ಶಾನ್‌ ಮಾರ್ಷ್‌    ಸಿ ಸಾಹಾ ಬಿ ಯಾದವ್‌    4ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌    ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    8ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌    ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    8ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ವೇಡ್‌    ಬಿ ಜಡೇಜ    57ಪ್ಯಾಟ್‌ ಕಮಿನ್ಸ್‌    ಸಿ ಮತ್ತು ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    21ಸ್ಟೀವ್‌ ಓ'ಕೀಫ್    ರನೌಟ್‌    8ನಥನ್‌ ಲಿಯೋನ್‌    ಸಿ ಪೂಜಾರ ಬಿ ಭುವನೇಶ್ವರ್‌    13ಜೋಶ್‌ ಹ್ಯಾಝಲ್‌ವುಡ್‌    ಔಟಾಗದೆ    2ಇತರ        11ಒಟ್ಟು  (ಆಲೌಟ್‌)        300ವಿಕೆಟ್‌ ಪತನ: 1-10, 2-144, 3-153, 4-168, 5-178, 6-208, 7-245, 8-269, 9-298.ಬೌಲಿಂಗ್‌:ಭುವನೇಶ್ವರ್‌ ಕುಮಾರ್‌        12.3-2-41-1ಉಮೇಶ್‌ ಯಾದವ್‌        15-1-69-2ಆರ್‌. 
