ಬೆಂಗಳೂರು: ರಾಜ್ಯ ವಿಧಾನಮಂಡಲದ ಮಳೆಗಾಲದ ಅಧಿವೇಶನ ಈ ಬಾರಿ ಜೂನ್‌ ಮೊದಲ ವಾರದಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ. 
ಈ ಕುರಿತು ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಬಜೆಟ್‌ ಮಂಡನೆಯಾದ ಮೇಲೆ ಮಾರ್ಚ್‌ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳ ಲೇಖಾನುದಾನಕ್ಕೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆದು ಅನಂತರ ಜುಲೈ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಾರೆ ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು. 
ಆದರೆ, ಈ ವರ್ಷದ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಜಾರಿಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಾರಿ ಮಾರ್ಚ್‌ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಕೊನೆಗೊಂಡ ಬಜೆಟ್‌ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಲೇಖಾನುದಾನಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ.. 
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಜೂನ್‌ ಮೊದಲ ವಾರ ಮಳೆಗಾಲದ ಅಧಿವೇಶನ ಕರೆಯಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಜುಲೈನಿಂದ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಜಾರಿಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅಧಿ ವೇಶನದಲ್ಲಿ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯ್ದೆಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯುವುದ ರೊಂದಿಗೆ ಬಜೆಟ್‌ ಕುರಿತು ಇಲಾಖಾವಾರು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿ ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯ ಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಸಂಸದೀಯ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವ ಟಿ.ಬಿ. 
ಜಯಚಂದ್ರ ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.. 
ಗ್ರಾ.ಪಂ. 
ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ವಜಾಗೊಂಡಿದ್ದ ಅಂಗನವಾಡಿ ನೌಕರರ ಮರುನೇಮಕ ಅಂಗನವಾಡಿ ನೌಕರರ ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಮಣಿದು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ತಾನೇ ಅವರ ಗೌರವಧನ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದ ರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ ಇದೀಗ ಗ್ರಾ.ಪಂ. 
ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ ಸೇವೆಯಿಂದ ವಜಾಗೊಂಡಿದ್ದ ಸುಮಾರು 38 ಅಂಗನವಾಡಿ ನೌಕರರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸೇವೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ. 
ಬುಧವಾರ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯ ಅವರ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಕುರಿತು ತೀರ್ಮಾನ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. 
ಮತ್ತೆ ಇಂತಹ ಪ್ರಕರಣ ಮರುಕಳಿಸಿದರೆ ಸೇವೆಯಿಂದ ವಜಾಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂಬ ಷರತ್ತಿನೊಂದಿಗೆ ಅಂಥವರನ್ನು ಸೇವೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.. 
6 ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಇನ್ನು ಅಕಾಡೆಮಿರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ 2017-18ನೇ ಸಾಲಿನ ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಘೋಷಿಸಿದ್ದ ಆರು ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗ‌ಳನ್ನು ಕ್ರೀಡಾ ಅಕಾಡೆಮಿಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುವ ಯೋಜನೆ ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿದೆ. 
ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗ‌ಳನ್ನು ಕ್ರೀಡಾ ಅಕಾಡೆಮಿಯಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಕ್ರೀಡಾ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು 15.61 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಲು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ್ಮಾನಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಇದರಿಂದಾಗಿ ರಾಜ್ಯದ ಉಡುಪಿ, ಮೈಸೂರು, ಬಳ್ಳಾರಿ, ಬೆಳಗಾವಿ, ವಿಜಯಪುರ, ಕಲಬುರಗಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗ‌ಳು ಕ್ರೀಡಾ ಅಕಾಡೆಮಿಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆಯಾಗಲಿವೆ. 
ಜತೆಗೆ ಅಲ್ಲಿನವರಿಗೆ ಆಯ್ದ ಕ್ರೀಡೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿಯೇ ವಿಶೇಷ ತರಬೇತಿ ಸಿಗಲಿದೆ. 
ತತ್‌ಕ್ಷಣವೇ ಈ ಕುರಿತು ಕೆಲಸ ಆರಂಭಿಸುವಂತೆ ಕ್ರೀಡಾ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸರಕಾರ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಬಜೆಟ್‌ ಮಂಡನೆಯಾದ ಮೇಲೆ ಮಾರ್ಚ್‌ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳ ಲೇಖಾನುದಾನಕ್ಕೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆದು ಅನಂತರ ಜುಲೈ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಾರೆ ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು. 
ಆದರೆ, ಈ ವರ್ಷದ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಜಾರಿಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಾರಿ ಮಾರ್ಚ್‌ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಕೊನೆಗೊಂಡ ಬಜೆಟ್‌ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಲೇಖಾನುದಾನಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ.. 
ಜುಲೈನಿಂದ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಜಾರಿಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅಧಿ ವೇಶನದಲ್ಲಿ ಜಿಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯ್ದೆಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯುವುದ ರೊಂದಿಗೆ ಬಜೆಟ್‌ ಕುರಿತು ಇಲಾಖಾವಾರು ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಿ ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯ ಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಸಂಸದೀಯ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವ ಟಿ.ಬಿ. 
6 ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಇನ್ನು ಅಕಾಡೆಮಿರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ 2017-18ನೇ ಸಾಲಿನ ಬಜೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಘೋಷಿಸಿದ್ದ ಆರು ಕ್ರೀಡಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗ‌ಳನ್ನು ಕ್ರೀಡಾ ಅಕಾಡೆಮಿಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುವ ಯೋಜನೆ ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಸಚಿವ ಸಂಪುಟ ಸಭೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿದೆ. 
