ಚಾಮರಾಜನಗರ: ಜಿಲ್ಲೆಯ ಬಂಡೀಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಉದ್ಯಾನವನದಿಂದಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲೂ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ. 
2008ರ ಕ್ಷೇತ್ರ ಪುನರ್ವಿಂಗಣೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಚಾಮರಾಜನಗರ ತಾಲೂಕಿನ ಹರವೆ ಹೋಬಳಿಯ 4 ಗ್ರಾಪಂ ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಸೇರಿವೆ. 
1952ರಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪ್ರಥಮ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ದ್ವಿಸದಸ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಎಚ್‌.ಡಿ.ಕೋಟೆ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಸಿದ್ದಯ್ಯ (ಕುನ್ನಯ್ಯ) ಹೊರತುಪಡಿಸಿದರೆ ಮೂವರೇ ಶಾಸಕರು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ! ಎಚ್‌.ಕೆ.ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ 2, ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ 7 ಹಾಗೂ ಎಚ್‌.ಎಸ್‌. 
ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳಾ ಸ್ಪೀಕರ್‌ ಕೊಟ್ಟ ಕ್ಷೇತ್ರರಾಜ್ಯದ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳಾ ಸ್ಪೀಕರ್‌ ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ ಅವರನ್ನು ಕೊಟ್ಟ  ಕ್ಷೇತ್ರ ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ. 
ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ- ಪಕ್ಷೇತರ, ಸಿದ್ದಯ್ಯ ಪಕ್ಷೇತರ (ದ್ವಿಸದಸ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರ)1957 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಪಕ್ಷೇತರ1962 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಪಕ್ಷೇತರ1967 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌1972 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌1978 ಎಚ್‌.ಕೆ.ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ- ಪಕ್ಷೇತರ1983 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌1985 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌1989 ಕೆ.ಎಸ್‌.ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌1994 ಎಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌- ಜನತಾದಳ1999 ಎಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌- ಜೆಡಿಯು2004 ಎಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌- ಜೆಡಿಎಸ್‌2008 ಎಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌2013 ಎಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇವಪ್ರಸಾದ್‌- ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌. 
ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮತದಾರರಲ್ಲಿ ವನಿತೆಯರದೇ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ!ಗುಂಡ್ಲುಪೇಟೆ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮತದಾರರ ಸಂಖ್ಯೆ (21.3.2107ರ ಅನ್ವಯ)ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಪುರುಷರಿಗಿಂತ ಮಹಿಳಾ ಮತದಾರರೇ ಹೆಚ್ಚಿರುವುದು ಈ ಕ್ಷೇತ್ರದ ವಿಶೇಷ.ಪುರುಷರು-  1,00,144ಮಹಿಳೆಯರು- 1,00,701ಇತರೆ- 17ಒಟ್ಟು    -2,00,802. 
