ಆ ಗೆಲುವಿನ ಸಂಭ್ರಮದ ಮಾತಿಗೆ ಮೊದಲು ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದ್ದು ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌. 
ಕೆಲವರು, "ನಾನು ರಾತ್ರಿ ಲೇಟ್‌ ಆಗಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವವರೆಗೂ ನನಗಾಗಿ ಊಟ ಬಡಿಸೋಕೆ ನನ್ನ ಮಗಳು ಕಾದು ನಿಂತಿರುತ್ತಾಳೆ' ಅಂತ ಹೇಳಿದರೆ, ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು "ನನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಮಗಳು ಬರುವಿಕೆಯನ್ನೇ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿರುತ್ತಾಳೆ. 
ಅದೆಲ್ಲಾ "ಪುಷ್ಪಕ ವಿಮಾನ' ಚಿತ್ರದ ಎಫೆಕ್ಟ್' ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿ ನಿಜಕ್ಕೂ ನನಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೀತಿ ಸಿನಿಮಾ ಮೇಲೆ ಆಗಿದ್ದು ಸುಳ್ಳಲ್ಲ' ಎನ್ನುತ್ತಲೇ, "ಎಷ್ಟೋ ನೋಡುವ ಚಿತ್ರಗಳ ಮಧ್ಯೆ, ಕಾಡುವ ಚಿತ್ರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ' ಅಂತ ಹೇಳಿದ ಅನೇಕರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದರು ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌.. 
ಆ ಅಪರೂಪದಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನನ್ನ ಪಾಲಾಗಿದೆ. 
ನನ್ನ 100 ನೇ ಸಿನಿಮಾ ಇಂಥದ್ದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಕೊಡುತ್ತೆ ಅಂತ ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ' ಎನ್ನುತ್ತಲೇ ಯುವ ತಂಡಕ್ಕೊಂದು ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್‌ ಎಂದರು ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌.. 
