ಆರಂಭದಿಂದ ಅಂತ್ಯದವರೆಗೂ ಸಖತ್‌ ಥ್ರಿಲ್‌ ಕೊಡುತ್ತಲೇ ಸಾಗುವ ಆ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಮಾಡಲು ದರ್ಶನ್‌ಗೆ ಈಗ ಕಾಲ ಕೂಡಿ ಬಂದಿದೆ. 
ನಾವು ಹೇಳುತ್ತಿರೋದು ಈಗಷ್ಟೇ ಗಾಂಧಿನಗರಕ್ಕೆ ಎಂಟ್ರಿಕೊಟ್ಟಿರುವ ನವ ನಿರ್ದೇಶಕ ದರ್ಶನ್‌ ಬಗ್ಗೆ. 
ದರ್ಶನ್‌ ಹೇಳುವಂತೆ "ಎಸ್ಕೇಪ್‌' ಒಂದು ಪಕ್ಕಾ ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ಕಂ ಥ್ರಿಲ್ಲರ್‌ ಸಬ್ಜೆಕ್ಟ್. 
ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡಿದರೆ ಥ್ರಿಲ್‌ ಇರಲ್ಲ ಎಂಬ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಂತಿತ್ತು ನಿರ್ದೇಶಕ ದರ್ಶನ್‌. 
ಚಿತ್ರದ ಮೊದಲ ಹಂತದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆದ ಬಳಿಕ ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿ ಮುಹೂರ್ತ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕಿದೆ. 
ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕಂ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ದರ್ಶನ್‌ ಕನಕ ಅವರಿಗೆ ಕಥೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಕಾರಣ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರಂತೆ. 
