ರಾಜ್ಯದ ಅಲ್ಫಾನ್ಸೋ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಶೇ.87ರಷ್ಟು ಪಾಲು ಹೊಂದಿರುವ ಧಾರವಾಡಮತ್ತು ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ವರ್ಷ ಮಾವಿನ  ಹಣ್ಣಿನ ಇಳುವರೀ ಶೇ.63ರಷ್ಟು ಕುಸಿದಿದೆ.. 
ಈ ವರ್ಷ ದೀರ್ಘಾವಧಿ ಸುಗ್ಗಿ (ಪ್ರೋಲಾಂಗ್‌ ಪ್ರೊಸೆಸ್‌) ಅಂದರೆ, ಸತತ 3 ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಹಂತ ಹಂತವಾಗಿ ಮಾವಿನ ಗಿಡಗಳು ಹೂವು, ಹೀಚು ಬಿಟ್ಟಿರವುದು ಉತ್ತಮ ಇಳುವರಿ ಪಡೆಯಲು ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ ಎನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ತೋಟಗಾರಿಕಾತಜ್ಞರು. 
ಏಜೆಂಟರಿಗೆ ಭಾರಿ ಏಟು: ಧಾರವಾಡ ಮತ್ತು ಬೆಳೆಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂದು ರೈತರ ಬಿಡಿ ತೋಟಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿರುವ ಮಾವಿನ ಹಣ್ಣಿನ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಏಜೆಂಟರಿಗೆ ಈ ಬಾರಿ ಹೊಡೆತ ಬಿದ್ದಿದೆ.. 
ಈ ಸುಗ್ಗಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಫಾನ್ಸೋ ಮಾವಿನ  ಹಣ್ಣಿನ ಉತ್ಪಾದನೆ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಕುಸಿಯಲು ಮಳೆ ಕೊರತೆ ಕಾರಣ. 
