3 ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯಗಳ ಮುಕ್ತಾಯಕ್ಕೆ ಸರಣಿ 1-1 ಸಮಬಲದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದು, ಧರ್ಮಶಾಲಾದ ಅಂತಿಮ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾರೀ ಮಹತ್ವ ಲಭಿಸಿದೆ.. 
ಅಂತಿಮ ದಿನ ರಾಂಚಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ ತಿರುವು ಪಡೆದು ಭಾರತದ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಮ್ಯಾಜಿಕ್‌ ನಡೆದದ್ದೇ ಆದರೆ ಸ್ಮಿತ್‌ ಪಡೆಗೆ ಸೋಲು ಖಚಿತ ಎಂಬ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು. 
ಲಂಚ್‌ ಒಳಗಾಗಿ ನಾಟೌಟ್‌ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಾದ ಮ್ಯಾಟ್‌ ರೆನ್‌ಶಾ (15) ಮತ್ತು ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ (21) ಕೇವಲ 4 ಎಸೆತಗಳ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಪೆವಿಲಿಯನ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡಾಗ ಭಾರತದ ಗೆಲುವಿನ ಸಾಧ್ಯತೆ ಉಜ್ವಲವಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು. 
ಆದರೆ ಅನಂತರದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಸಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡು ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಆಟಕ್ಕೆ ಮುಂದಾದ ಶಾನ್‌ ಮಾರ್ಷ್‌ ಮತ್ತು ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಡ್ರಾದತ್ತ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದರು.. 
ಅಂತಿಮ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ 3 ರನ್‌ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಷ್‌ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌ ವಿಕೆಟ್‌ ಉರುಳಿಸಿತಾದರೂ ಆಗಲೇ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಅಪಾಯದಿಂದ ಪಾರಾಗಿತ್ತು. 
ಸ್ಕೋರ್‌ಪಟ್ಟಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌        451 ಭಾರತ ಪ್ರಥಮ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌9 ವಿಕೆಟಗೆ ಡಿಕ್ಲೇರ್‌         603 ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ದ್ವಿತೀಯ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ಡೇವಿಡ್‌ ವಾರ್ನರ್‌    ಬಿ ಜಡೇಜ    14ಮ್ಯಾಟ್‌ ರೆನ್‌ಶಾ    ಎಲ್‌ಬಿಡಬ್ಲ್ಯು ಇಶಾಂತ್‌    15ನಥನ್‌ ಲಿಯೋನ್‌    ಬಿ ಜಡೇಜ    2ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌    ಬಿ ಜಡೇಜ    21ಶಾನ್‌ ಮಾರ್ಷ್‌    ಸಿ ವಿಜಯ್‌ ಬಿ ಜಡೇಜ    53ಪೀಟರ್‌ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್‌ಕಾಂಬ್‌    ಔಟಾಗದೆ    72ಗ್ಲೆನ್‌ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌ವೆಲ್‌    ಸಿ ವಿಜಯ್‌ ಬಿ ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌    2ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ವೇಡ್‌    ಔಟಾಗದೆ    9ಇತರ        16ಒಟ್ಟು  (6 ವಿಕೆಟಿಗೆ)        204ವಿಕೆಟ್‌ ಪತನ: 1-17, 2-23, 3-59, 4-63, 5-187, 6-190.ಬೌಲಿಂಗ್‌:ಆರ್‌. 
