ಟಾಂಗ್‌ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್‌ ಆಯಿತ್ತೆಂದು ಗೊತ್ತಾದಾಗ "ಸಾರಿ, ತೀರಾ ಪರ್ಸನಲ್‌ ಆಯಿತು' ಎನ್ನುತ್ತಾ ಮತ್ತೆ ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗೆ ಮರಳು ತ್ತಿದ್ದರು ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌.. 
ಈ ಹಿಂದೆ "ನಮ್‌ ಏರಿಯಾಲ್‌ ಒಂದಿನಾ', "ತುಘಲಕ್‌' ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದ ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌ ಈಗ "ಹುಲಿರಾಯ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಕೇವಲ ಸಿನಿಮಾದ ವಿವರಣೆಯಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೇ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌ ತಮ್ಮನ್ನು ಅವಮಾನಿಸಿದವರಿಗೆ, ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಕೀಳಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದವರಿಗೆ ಟಾಂಗ್‌ ಕೊಡಲು ಕೂಡಾ ಅದೇ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡರು. 
ಟಾಂಗ್‌ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್‌ ಆಯಿತ್ತೆಂದು ಗೊತ್ತಾದಾಗ "ಸಾರಿ, ತೀರಾ ಪರ್ಸನಲ್‌ ಆಯಿತು' ಎನ್ನುತ್ತಾ ಮತ್ತೆ ಸಿನಿಮಾ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗೆ ಮರಳುತ್ತಿದ್ದರು ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌. 
ಅಶೋಕ್‌ ಕಶ್ಯಪ್‌ ಕೂಡಾ, ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌ ಅವರ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರೀತಿ, ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಅವರ ಅಪ್‌ಡೇಟ್‌ ಆಗುವ ರೀತಿ, ತಮ್ಮದೇ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಡುವಲ್ಲಿ ಕೌಶಿಕ್‌ ತೋರುವ ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡರು ಅಶೋಕ್‌ ಕಶ್ಯಪ್‌. 
ಇನ್ನು, ಅರವಿಂದ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌ ಮತ್ತು ಬಾಲು ನಾಗೇಂದ್ರ ಜೊತೆಯಾಗಿ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಕೆಲವರು, "ಇಬ್ಬರು ತಿಕ್ಲುಗಳು, ಆ ಸಿನಿಮಾ ಆದ್ಹಂಗೆ' ಎಂದು ಕುಹಕವಾ ಡಿದರಂತೆ. 
