ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ: ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಬಾರಿಸಿದ ಶತಕ ಮತ್ತು ಬೌಲರ್‌ಗಳ ಬಿಗು ದಾಳಿಯ ನೆರವಿನಿಂದ ತಮಿಳುನಾಡು ತಂಡ ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ ಆಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ. 
ಹೊಸದಿಲ್ಲಿಯ ಫಿರೋಜ್‌ ಷಾ ಕೋಟ್ಲ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿದ ತಮಿಳುನಾಡು ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಅವರ ಸಾಹಸದ ಶತಕದಿಂದಾಗಿ 217 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಆಲೌಟ್‌ ಆಗಿತ್ತು. 
ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಆಸರೆಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿದ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ವಿಕೆಟ್‌ ಕೀಪರ್‌ ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಆಸರೆಯಾದರು. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರ್‌:ತಮಿಳುನಾಡು 47.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 217 (ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ 112, ಬಾಬಾ ಇಂದ್ರಜಿತ್‌ 32, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ ಸುಂದರ್‌ 22, ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಮಿ 26ಕ್ಕೆ 4, ಅಶೋಕ್‌ ದಿಂಡ 36ಕ್ಕೆ 3), ಬಂಗಾಲ 45.5 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 180 (ಶ್ರೀವಸ್ತ ಗೋಸ್ವಾಮಿ 23, ಸುದೀಪ್‌ ಚಟರ್ಜಿ 58, ಮನೋಜ್‌ ತಿವಾರಿ 32, ಅನುಸ್ತುಪ್‌ ಮಜುಂದಾರ್‌ 24, ಆಮಿರ್‌ ಘಾನಿ 24, ಅಶ್ವಿ‌ನ್‌ ಕ್ರಿಸ್ಟ್‌ 23ಕ್ಕೆ 2, ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ 30ಕ್ಕೆ 2, ರಹಿಲ್‌ ಶಾ 38ಕ್ಕೆ 2). 
