ಬಾಲಿವುಡ್‌ನ‌ ಖ್ಯಾತ ಹಾಸ್ಯ ನಟ ಜಾನಿ ಲಿವರ್‌ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರ "ಗರ'ದಲ್ಲಿ ನಟಿಸುತ್ತಾರೆಂಬ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ನೀವು ಇದೇ ಬಾಲ್ಕನಿಯಲ್ಲಿ ಓದಿದ್ದೀರಿ. 
ನಾನೇ ಮಾಡಬೇಕದಂತಹ ಪಾತ್ರ ಏನು ಎಂದು ಜಾನಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಚಿತ್ರತಂಡ, ಪಾತ್ರ ವಿವರಿಸಿದೆ. 
ಯಾರಾದರೂ ಈ ತರಹ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಕರೆದರೆ ಅಪರೂಪಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನಟಿಸಿ ಬರಬಹುದಷ್ಟೇ' ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಜಾನಿ ಲಿವರ್‌. 
ಅವರ ಜೊತೆ ನಟಿಸುವ ಕುರಿತು ಜಾನಿ ಲಿವರ್‌ ಕೂಡಾ ಎಕ್ಸೆ„ಟ್‌ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.. 
ಕಾಮಿಡಿ ಸೆನ್ಸ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಜಾನಿ, "ಕಾಮಿಡಿ ಅನ್ನೋದು ಒಂದು ಟಾನಿಕ್‌ ಇದ್ದಂತೆ. 
ಡಬಲ್‌ ಮೀನಿಂಗ್‌, ಫ್ಯಾಮಿಲಿಗೆ ಅಸಹ್ಯವಾಗುವಂತಹ ಕಾಮಿಡಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು' ಎಂಬುದು ಜಾನಿ ಲಿವರ್‌ ಮಾತು. 
