ಬೆಂಗಳೂರು: ಹಾಲಿವುಡ್‌ ಸಿನಿಮಾ ಸ್ಪೈಡರ್‌ ಮ್ಯಾನ್‌ ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿ ಕನ್ನಡ ಚಳವಳಿ ವಾಟಾಳ್‌ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕ ವಾಟಾಳ್‌ ನಾಗರಾಜ್‌ ವಿಧಾನ ಸೌಧದ ಎದುರು ಕಪ್ಪು ಪಟ್ಟಿ ಧರಿಸಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.. 
ವಿಧಾನಸೌಧ ಹಾಗೂ ವಿಕಾಸ ಸೌಧದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಗಾಂಧಿ ಪ್ರತಿಮೆ ಎದುರು ಪತ್ರಿಭಟನೆ ನಡೆಸಲು ಮುಂದಾದ ಅವರನ್ನು ವಿಧಾನ ಸೌಧದ ಪಶ್ಚಿಮ ದ್ವಾರದಲ್ಲಿಯೇ ಪೊಲಿಸರು ತಡೆದು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದರು.. 
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಗಾರರ ಜತೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು,  ಹಾಲಿವುಡ್‌ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಡಬ್ಬಿಂಗ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲ ತಾಣದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದೆ. 
ಹೀಗಾಗಿಪ್ರತಿಷ್ಠೆಗಾಗಿ ಸಮಿತಿ ಸಭೆ ನಡೆಸುವ ಬದಲು ಸಮಿತಿಯನ್ನು ರದ್ದು ಪಡೆಸಬೇಕು ಎಂದು ವಾಟಾಳ್‌ ನಾಗರಾಜ್‌ ಆಗ್ರಹಿಸಿದರು.. 
