ಹಾಗಾಗಿ ಚಿತ್ರರಂಗದಿಂದ ದೂರ ಉಳಿಯಬಾರದು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ' ಎಂದು ತಾವು ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ವಾಪಾಸಾದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಪಾಟೀಲ್‌. 
ಸರಿ ಚಿತ್ರ ಮಾಡೋಕೆ ಹೊರಟೀವಿ' ಎಂದು ಪನ್ನಗ ಜೊತೆ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಬಿ.ಸಿ.ಪಾಟೀಲ್‌. 
ಒಂದು ಟಿಕೆಟ್‌ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ, ಐದು ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ ಅನುಭವ ಪ್ರೇಕ್ಷಕನಿಗೆ ಆಗುತ್ತೆ ಅಂತ ಹೇಳಲು ಪಾಟೀಲರು ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ. 
"ಹ್ಯಾಪಿ ನ್ಯೂ ಇಯರ್‌' ಟೈಟಲ್‌ನಂತೆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪಾರ್ಟಿ ಸಾಂಗ್‌ ಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಪಾಟೀಲರಿಗಿತ್ತಂತೆ. 
ನನಗೊಂದು ಆಸೆ ಇತ್ತು, ನ್ಯೂ ಇಯರ್‌ಗೆ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪಾರ್ಟಿ ಸಾಂಗ್‌ ಕೊಡಬೇಕೆಂದು. 
ಆದರೆ, ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ನ್ಯೂ ಇಯರ್‌ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಡು ಇರಲಿಲ್ಲ. 
