ಹಾಸನ: ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ ವಿ.ಚೈತ್ರಾ ಅವರು ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದ ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ವಿದ್ಯಾವತಿ ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರಿಗೆ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಲು ಮುಂದಾದ ಪ್ರಸಂಗ ನಡೆಯಿತು.. 
ಬರಪರಿಹಾರ ಹಾಗೂ ಬಗರ್‌ ಹುಕುಂ ಸಾಗುವಳಿ ಸಕ್ರಮ ಪ್ರಗತಿ ಪರಿಶೀಲನಾ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕಿನ ಪ್ರಗತಿ ವಿವರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ವಿದ್ಯಾವತಿ ಅಳಲಾರಂಭಿಸಿದರು. 
ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರು ಏಕೆ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾಗಲೇ ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರಿದ್ದ ವೇದಿಕೆಯತ್ತ ತೆರಳಿದ ಅವರು ಅಳುತ್ತಾ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರು ನೀಡಿದ್ದ ನೊಟೀಸ್‌ನ್ನು ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರಿಗೆ ನೀಡಲು ಮುಂದಾದರು.. 
ಆದರೆ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರು ನೀಡಿರುವ ನೊಟೀಸ್‌ನಿಂದ ನೊಂದ ವಿದ್ಯಾವತಿ ಅವರು, ಅಳುತ್ತಾ ತಮಗೆ ನೀಡಿರುವ ನೊಟೀಸ್‌ಅನ್ನು ಕಂದಾಯ ಸಚಿವರಿಗೇ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿ ನಾನು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಲು ಸಿದ್ದಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದರು. 
