ಆ ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಅಮರ್‌ ಈಗ "ನಾನು ನಮ್‌ ಹುಡ್ಗಿ ಖರ್ಚಿಗೊಂದು ಮಾಫಿಯಾ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಹಾಗಂತ ಗಾಂಧಿನಗರದ ಸಿದ್ಧಸೂತ್ರಗಳ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುವ ಸಿನಿಮಾವಂತೂ ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಹೇಳುವ ಅಮರ್‌ಗೆ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಕೂಡಾ ಒಂದು ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮನಗೆಲ್ಲುವ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ. 
ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಕೆಲಸದ ಹಿಂದೆ ಗೊತ್ತಿಧ್ದೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದೆಯೋ ಒಂದು ಮಾಫಿಯಾ ಇರುತ್ತದೆ. 
ಕೆಲವರು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಲು, ಕೈ ತುಂಬಾ ಕಾಸು ಮಾಡಲು ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಮಾಫಿಯಾಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿದರೆ, ಇನ್ನು ಕೆಲವರು ಖರ್ಚಿಗಾಗಿ, ತಮ್ಮ ಜೀವನ ನಡೆಸಲು ಮಾಫಿಯಾ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.. 
ಎಲ್ಲವೂ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕಾರ, ನೀಟಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾವಂದುಕೊಂಡರೂ ಅದರ ಹಿಂದೆ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಒಂದು ಮಾಫಿಯಾ ಇರುತ್ತದೆ. 
