ವೆಲ್ಲಿಂಗ್ಟನ್‌: ಕೆಳ ಕ್ರಮಾಂಕದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಾದ ಟೆಂಬ ಬವುಮ ಮತ್ತು ಕ್ವಿಂಟನ್‌ ಡಿ ಕಾಕ್‌ ಅವರ 160 ರನ್‌ ಜತೆಯಾಟದ ಸಾಹಸದಿಂದ ವೆಲ್ಲಿಂಗ್ಟನ್‌ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ 81 ರನ್ನುಗಳ ಮುನ್ನಡೆ ಸಾಧಿಸುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿ ಯಾಗಿದೆ. 
ಬವುಮ 89 ರನ್‌ (160 ಎಸೆತ, 9 ಬೌಂಡರಿ) ಮತ್ತು ಡಿ ಕಾಕ್‌ 91 ರನ್‌ (118 ಎಸೆತ, 10 ಬೌಂಡರಿ, 3 ಸಿಕ್ಸರ್‌) ಮಾಡಿ ಔಟಾದರು. 
ವೆಸ್ಟ್‌ ಇಂಡೀಸ್‌ ಎದುರಿನ 2011ರ ಕಿಂಗ್‌ಸ್ಟನ್‌ ಟೆಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾರತದ 6 ವಿಕೆಟ್‌ 85 ರನ್ನಿಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ರೈನಾ-ಹರ್ಭಜನ್‌ ಸೇರಿಕೊಂಡು 146 ರನ್‌ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿದ್ದರು.ಅಂತಿಮ ವಿಕೆಟಿಗೆ ಜತೆಗೂಡಿರುವ ವೆರ್ನನ್‌ ಫಿಲಾಂಡರ್‌ (ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ 36) ಮತ್ತು ಮಾರ್ನೆ ಮಾರ್ಕೆಲ್‌ (ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ 21) ಕೂಡ ಕಿವೀಸ್‌ ದಾಳಿಗೆ ಕಗ್ಗಂಟಾಗಿ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ. 
ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾ-9 ವಿಕೆಟಿಗೆ 349 (ಡಿ ಕಾಕ್‌ 91, ಬವುಮ 89, ಫಿಲಾಂಡರ್‌ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ 36, ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಹೋಮ್‌ 52ಕ್ಕೆ 3, ವ್ಯಾಗ್ನರ್‌ 96ಕ್ಕೆ 3, ಸೌಥಿ 98ಕ್ಕೆ 2).. 
