ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಸುದೀಪ್‌ ಯಾಕೆ ಈ ಮಾತು ಹೇಳಿದ್ದು,  ಹೊಸಬರ ಭರಾಟೆಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾ? ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ, ಹೊಸಬರ ಹೊಸ ಶೈಲಿಯ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಬಗೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಳು. 
"ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಾಗಿ ಹುಲಿಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಕಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ವಿ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಕಟ್‌ ಮಾಡಲಾಯಿತು. 
ಈಗ ನೀವು ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ ಈ ಹಿಂದಿನ ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌ ಅನ್ನೇ ನೋಡಬಹುದು. 
"ಹೆಬ್ಬುಲಿ' ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರೇಮ್‌ "ದಿ ವಿಲನ್‌' ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಸುದೀಪ್‌ ಅವರ ಹೇರ್‌ಸ್ಟೈಲ್‌ ಬದಲಿಸಿ ಟೀಸರ್‌ ಶೂಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದರು. 
ಹಾಗಾಗಿ, ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ತಲೆಗೆ ಸ್ಕಾರ್ಪ್‌ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುದೀಪ್‌ ಈಗ ಅದರಿಂದ ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಹಾಗಾಗಿ, ಸುದೀಪ್‌ ಅವರಿಗೆ ಸ್ಟೈಲಿಶ್‌ ಆಗಿ ಕೂದಲು ಹಿಂದೆ ಸರಿಸುವ ಪ್ರಮೇಯ ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ. 
