ಹೊಸದಿಲ್ಲಿ: ಆಲ್‌ರೌಂಡ್‌ ಆಟದ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದ ಝಾರ್ಖಂಡ್‌ ತಂಡವು ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ ಟ್ರೋಫಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೂಟದ ಮೂರನೇ ಕ್ವಾರ್ಟರ್‌ಫೈನಲ್‌ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿದರ್ಭ ತಂಡವನ್ನು ಆರು ವಿಕೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಭರ್ಜರಿಯಾಗಿ ಸೋಲಿಸಿ ಸೆಮಿಫೈನಲಿಗೇರಿದೆ.. 
ಈ ಮೂವರ ಬ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ ಪ್ರಯತ್ನದಿಂದಾಗಿ ವಿದರ್ಭ 9 ವಿಕೆಟಿಗೆ 159 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿತು.. 
ಆಬಳಿಕ ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ ಮತ್ತು ಧೋನಿ ಮುರಿಯದ ಐದನೇ ವಿಕೆಟಿಗೆ 49 ರನ್‌ ಪೇರಿಸಿ ತಂಡಕ್ಕೆ ಜಯ ತಂದುಕೊಟ್ಟರು. 
ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸ್ಕೋರು ವಿದರ್ಭ 9 ವಿಕೆಟಿಗೆ 159 (ಗಣೇಶ್‌ ಸತೀಶ್‌ 35, ರವಿ ಜಂಗಿದ್‌ 62, ರಜನೀಶ್‌ ಗುರ್ಬಾನಿ 22, ಮೊನು ಕುಮಾರ್‌ 27ಕ್ಕೆ 2); ಝಾರ್ಖಂಡ್‌ 45.1 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 4 ವಿಕೆಟಿಗೆ 165 (ಪ್ರತ್ಯುಷ್‌ ಸಿಂಗ್‌ 33, ಇಶಾನ್‌ ಕಿಶನ್‌ 35, ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ 41 ಔಟಾಗದೆ, ರವಿಕುಮಾರ್‌ ಠಾಕುರ್‌ 25ಕ್ಕೆ 2). 
