ಈ ಹಿಂದೆ  ಬಿ.ಸಿ.ಪಾಟೀಲ್‌ ಅವರಿಗೆ "ಕೌರವ' ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದ ಮಹೇಂದರ್‌ ಈಗ ನರೇಶ್‌ ಎನ್ನುವವರಿಗೆ "ಒನ್ಸ್‌ ಮೋರ್‌ ಕೌರವ' ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
"ಕೌರವ ನಂತರ ಬಿ.ಸಿ.ಪಾಟೀಲ್‌ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತೂಂದು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಥೆ ರೆಡಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದೆ. 
ಒಂದಂತೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಬಿ.ಸಿ.ಪಾಟೀಲ್‌ ಅವರಿಗೆ ಮಾಡಿದ ಕಥೆ ಹಾಗೆಯೇ ಇದೆ. 
ಅದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಆ ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ' ಎಂದು "ಕೌರವ'ನ ಕುರಿತು ದೀರ್ಘ‌ ವಿವರಣೆ ಕೊಟ್ಟರು ಮಹೇಂದರ್‌. 
"ಒನ್ಸ್‌ ಮೋರ್‌ ಕೌರವ' ಸಿನಿಮಾದ ಕತೆ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಹಳ್ಳಿಗೆ ಬರುವ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್‌ ಆ ಹಳ್ಳಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಉದ್ಧಾರ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಸಿಗುವ ಬೆಂಬಲ ಹಾಗೂ ಎದುರಾಗುವ ತೊಂದರೆಗಳ ಸುತ್ತ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಸಾಗಲಿದೆಯಂತೆ. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಮಹೇಂದರ್‌ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಸಿನಿಮಾಗಳು ತನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಸರು ತಂದುಕೊಟ್ಟಿದ್ದು "ಒನ್ಸ್‌ ಮೋರ್‌ ಕೌರವ' ಕೂಡಾ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗುತ್ತದೆಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಮಧು ಅವರಿಗಿದೆಯಂತಯಂತೆ. 
