ಟೊರಂಟೊ: ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎಡ್‌ ವಿಟ್ಲಾಕ್‌ ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಕೇಳದವರೇ ಇಲ್ಲ. 
86 ವರ್ಷದ ಅಜ್ಜನ ಜೀವನೋತ್ಸಾಹ, ಅವರ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆಗಳ ಸರಮಾಲೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಜಗತ್ತು ಅಚ್ಚರಿ ಗೊಂಡಿದ್ದರಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವೇನಿಲ್ಲ! ಅಂತಹ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆಗಳ ಸರದಾರ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಸಾಧಕ ವಿಟ್ಲಾಕ್‌ ಓಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ವಿಟ್ಲಾಕ್‌ ವಿಶ್ವದಾಖಲೆಗಳು: ಅತಿಕಿರಿಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿಟ್ಲಾಕ್‌ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. 
ತಮ್ಮ 69ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 3 ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ 42 ಕಿ.ಮೀ.ಗಳ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ ಮುಗಿಸಿ ಈ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎನಿಸಿಕೊಂಡರು.2003ನೆ ಟೊರಂಟೋ ಮ್ಯಾರಥಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತೂಂದು ಮೈಲುಗಲ್ಲು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದರು. 
