ಬೆಂಗಳೂರು: ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಂಡಳಿ (ಬಿಸಿಸಿಐ) ಇನ್ನೂ ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಅನುದಾನವನ್ನೇ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡದೆ ಮೀನಮೇಷ ಎಣಿಸುತ್ತಿದೆ. 
ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗದಿದ್ದರೆ ಕಷ್ಟ: ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ತನ್ನ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಲೋಧಾ ಸಮಿತಿ ಹೇಳಿದ್ದ ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಕೆಎಸ್‌ಸಿಎ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.ಆಡಳಿತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದ ಪ್ರಕಾರವೇ ನಡೆಸಿದ್ದೇವೆ. 
ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಪತ್ರ ಬರಿತೀವಿಇನ್ನೂ ಮೂರು ದಿನದ ಒಳಗಾಗಿ ನಾವು ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಪತ್ರ ಬರೆದು ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇವೆ. 
ರಾಜ್ಯ ರಣಜಿ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರಿಗೂ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ ಬಿಸಿಸಿಐ ಸಂಭಾವನೆ!ಬಿಸಿಸಿಐ ಆಯೋಜಿಸಿದ ದೇಶೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೂಟಗಳಾದ ರಣಜಿ, ವಿಜಯ್‌ ಹಜಾರೆ, ಸೈಯದ್‌ ಮುಷ್ತಾಕ್‌ ಅಲಿ ಕೂಟಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುವ ರಾಜ್ಯ ರಣಜಿ ತಂಡದ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡುವುದು ಬಿಸಿಸಿಐ ಜವಾಬ್ದಾರಿ. 
ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ: ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಸೌರಾಷ್ಟ್ರ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆ ಒತ್ತಾಯಮುಂಬೈ: ಬಿಸಿಸಿಐಗೆ ಆಡಳಿತಾಧಿಕಾ ರಿಗಳು ನೇಮಕಗೊಂಡ ಬಳಿಕ ರಾಜ್ಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಅನುದಾನ ಬಿಡುಗಡೆ ಆಗಿಲ್ಲ ಎನ್ನುವ ದೂರು ಕೇಳಿ ಬರುತ್ತಿವೆ. 
