ಭಾರತ- ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ನಡುವೆ ಗುರುವಾರದಿಂದ ಆರಂಭವಾಗಲಿರುವ ಸರಣಿಯ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದ ಆತಿಥ್ಯಕ್ಕೆ ರಾಂಚಿ ಸಜ್ಜಾಗಿದೆ. 
ಹೀಗಾಗಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯದ ವೇಳೆಯೂ ರಾಂಚಿ ಪಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ಗಳೇ ಮಿಂಚು ಹರಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚಿದೆ. 
ರಾಂಚಿ ಪಿಚ್‌ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ಗಳಿಗೆ ನೆರವು ನೀಡುವುದು ಬಹುತೇಕ ಖಚಿತವಾದ್ದರಿಂದ ಹಾಗೂ ಆಸೀಸ್‌ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳು ಸ್ಪಿನ್‌ ಸುಳಿಗೆ ಬೀಳತೊಡಗಿದ್ದರಿಂದ ಭಾರತ ಮತ್ತೆ ತ್ರಿವಳಿ ಸ್ಪಿನ್‌ ದಾಳಿ ಸಂಘಟಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ. 
ಮಾರ್ಷ್‌ ಬದಲು ಇನ್ನಷ್ಟೇ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಂದ್ಯವಾಡಬೇಕಿ ರುವ ಲೆಗ್‌ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ ಮಿಚೆಲ್‌ ಸ್ವೆಪ್ಸನ್‌ ಅವಕಾಶ ಪಡೆಯಬಹುದೇ, ಆಸೀಸ್‌ ತ್ರಿವಳಿ ಸ್ಪಿನ್‌ ದಾಳಿಯನ್ನು ನೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳ ಬಹುದೇ ಎಂಬುದೆಲ್ಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು.. 
3ನೇ ವಿಶ್ವಯುದ್ಧರಾಂಚಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ 3ನೇ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಮೂರನೇ ವಿಶ್ವಯುದ್ಧ ಎಂದು ಆಸೀಸ್‌ ಪತ್ರಿಕೆ "ದಿ ಡೈಲಿ ಟೆಲಿಗ್ರಾಫ್' ವರ್ಣಿಸಿದೆ. 
ಮಾಧ್ಯಮದವರಿಂದ ಪಿಚ್‌ ವೀಕ್ಷಣೆಮಂಗಳವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮಾಧ್ಯಮದವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗರಿಗೆ ರಾಂಚಿ ಪಿಚ್‌ ವೀಕ್ಷಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಲಾಯಿತು. 
