ಟೆಸ್ಟ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ ಆಯೋಜಿಸುವ ಕುರಿತ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಐಸಿಸಿ ಮುಂಬರುವ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕರೆದಿರುವ 2 ದಿನಗಳ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳದಿರಲು ಬಿಸಿಸಿಐ ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.. 
ಜತೆಗೆ 2 ಶ್ರೇಣಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಅನ್ನು ಐಸಿಸಿ ಜಾರಿಗೆ ತರಲು ಹೊರಟಿರುವುದಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಸಿಐ ವಿರೋಧ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿತ್ತು. 
ಒಟ್ಟು 12 ತಂಡಗಳಿಗಾಗಿ ವರ್ಷಪೂರ್ತಿ, ಅಂದರೆ ಒಟ್ಟು 3 ವರ್ಷ ಪಂದ್ಯ ನಡೆಸುವುದು.ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಡುವ 10 ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅಗ್ರ 7 ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಶ್ರೇಣಿ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಉಳಿದ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಶ್ರೇಣಿ ಎರಡರಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಸಿಗಲಿದೆ. 
ಶ್ರೇಣಿ 2 ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯ ಆಯೋಜಿಸುವುದರಿಂದ ಬಲಾಡ್ಯ ಮತ್ತು ಬಲಿಷ್ಠ ಎನ್ನುವ 2 ವರ್ಗಗಳಾಗಿ ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿ ದಂತಾಗುತ್ತದೆ. 
