ಯೋಗೇಶ್‌ ನಾರಾಯಣ್‌ ಈ ರೀತಿಯ ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಮೂರು ಕಾರಣ; ದೊಡ್ಡ ಸಿನಿಮಾವೊಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು ಮತ್ತು ಕನ್ನಡದ ಜನ ಹೆಚ್ಚಿರುವ ಜಾಗಗಳಲ್ಲಿರುವ ಒಳ್ಳೆಯ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಸಿಗದಿರುವುದು. 
 ನಟ, ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದರೂ, ಮಾಧ್ಯಮಗಳಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾತು ಕೇಳಿಬಂದರೂ ಸಿನಿಮಾ ಜನರಿಗೆ ತಲುಪದಿರುವುದು ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶಕ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಗೈರು ಹಾಜರಿ.. 
ಚಿತ್ರದ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಸಹಕರಿಸದ ಜೊತೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕನಾಗಿ ತನ್ನ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಪೂರೈಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡಿರುವ ಯೋಗೇಶ್‌ ನಾರಾಯಣ್‌, ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ವಿರುದ್ಧ ತನಗಾದ ನಷ್ಟವನ್ನು ಭರಿಸಿಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಆದರೆ ಅವರು ಈ ಸಿನಿಮಾ ಆರಂಭವಾದ ನಂತರ ಆರು ರಿಯಾಲಿಟಿ ಶೋಗಳಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರೆ ಹೊರತು ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. 
 ನನ್ನಂತಹ ನಿರ್ಮಾಪಕನಿಗೆ ಹೀಗಾದರೆ ಮುಂದೆ ನಾನು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವೇ' ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸುವ ಯೋಗೇಶ್‌, ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಜೊತೆಗಿನ ತಮ್ಮ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬೇಸರವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾರೆ. 
ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಪ್ರತಿಭೆ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಯಾವುದೇ ತಕರಾರಿಲ್ಲ, ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಬುದ್ಧಿವಂತರು ಕೂಡಾ ಎನ್ನುವ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಯೋಗೇಶ್‌ಗೆ, ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಅವರ ಈ ನಡವಳಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೇಸರವಿದೆ ತಂದಿದೆಯಂತೆ. 
