ಬೆಂಗಳೂರು: ವಾಹನ ವಿಮಾ ಮೊತ್ತ ಇಳಿಕೆ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಬೇಡಿಕೆಗಳ ಈಡೇರಿಕೆಗೆ  ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಸರಕು ಸಾಗಣೆದಾರರು ಆರಂಭಿಸಿರುವ ಮುಷ್ಕರ ಮುಂದುವರಿದಿದ್ದು, ಸೋಮವಾರ ನಡೆಯಲಿರುವ ವಿಮಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ (ಐಆರ್‌ಡಿಎ) ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ತೀರ್ಮಾನ ಹೊರಬಿದ್ದರೆ, ಅಗತ್ಯವಸ್ತುಗಳ ಸೇವೆಯನ್ನೂ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಲಾರಿ ಮಾಲೀಕರ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿವೆ.. 
"ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಪೂರಕ ನಿರ್ಧಾರ ಹೊರಬಾರದೆ ಇದ್ದರೆ ತರಕಾರಿ ಮತ್ತು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ -ಡೀಸೆಲ್‌ ಪೂರೈಕೆ ವಾಹನಗಳ ಸೇವೆಯನ್ನೂಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು' ಎಂದು ಫೆಡರೇಷನ್‌ ಆಫ್ ಕರ್ನಾಟಕ ಲಾರಿ ಓನರ್‌ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್‌ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕೆ.ಎಂ. 
ಹಾಗೊಂದು ವೇಳೆ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯಕ್ತವಾದರೆ, ತರಕಾರಿ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏರಿಳಿತ ಆಗುವ ಸಂಭವವಿದೆ ಎಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ತರಕಾರಿ ಮತ್ತು ಹಣ್ಣು ಸಗಟು ವರ್ತಕರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಆರ್‌.ವಿ. 
ಬಾಡಿಗೆ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಸೇವೆ ವ್ಯತ್ಯಯ ಸಾಧ್ಯತೆ: ಇದುವರೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಡೀಲರ್‌ಗಳ ಸಂಘದಿಂದ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮುಷ್ಕರಕ್ಕೆಯಾವುದೇ ಬೆಂಬಲ ನೀಡಿಲ್ಲ. 
ಈ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಪದ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ಮಾಲೀಕರು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರೆ, ಪೂರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯತ್ಯಯ ಆಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಡೀಲರ್‌ಗಳ ಸಂಘದಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮಂಜಪ್ಪ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಸರಕು ಸಾಗಣೆ ವಾಹನ ಮಾಲೀಕರ ಸಂಘದವರು ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಹೊರವಲಯದ ಗಬ್ಬೂರ ಬೈಪಾಸ್‌ ಬಳಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರು-ಪುಣೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 15 ಕಿ.ಮೀ.ದೂರದವರೆಗೆ ಲಾರಿ, ಬಸ್‌, ಕಾರುಗಳು ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತಿದ್ದವು. 
