ನಿರ್ಮಾಣದ ಮೂರನೇ ಚಿತ್ರ' ಹೀಗೆ ಹೇಳಿ ಸಣ್ಣದ್ದೊಂದು ನಗೆ ಬೀರಿದರು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕಮ್‌ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಆರ್‌.ಚಂದ್ರು. 
ಅಂದು ಆರ್‌.ಚಂದ್ರು ಅವರ "ಕನಕ' ಚಿತ್ರದ ಹಾಡುಗಳ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣ ಪೂಜೆಗೆ ವಿತರಕ ಭಾಷಾ, ಮಂಡಳಿ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಉಮೇಶ್‌ ಬಣಕಾರ್‌, ಮೈಲಾರಪ್ಪ, ಅನೂಪ್‌ ರೇವಣ್ಣ , 'ತಾಜ್‌ ಮಹಲ್‌' ನಿರ್ಮಾಪಕ ಅಶೋಕ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಅನೇಕರು ಆಗಮಿಸಿ, ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭಹಾರೈಸಿದರು.. 
ಇನ್ನು, ಈ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ನವೀನ್‌ ಸಜ್ಜು ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಮಂಡಳಿ ಯಾವಾಗ, ಕೆಲಸ ಶುರುಮಾಡಿ ಅಂತ ಸೂಚನೆ ನೀಡಲಿದೆಯೋ, ಆಗ, ದುನಿಯಾ ವಿಜಯ್‌ ಚಿತ್ರೀಕರಣದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ್ದಾರೆ' ನನ್ನ ನಿರ್ಮಾಣದ "ಚಾರ್‌ಮಿನಾರ್‌', "ಮಳೆ' ಅದ್ಧೂರಿಯಾಗಿಯೇ ಮೂಡಿಬಂದಿದ್ದವು. 
ಚಂದ್ರು ಅವರ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ, ವಿಜಯ್‌ ಅವರ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಜನರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುವ ಹಾಡು ಕಟ್ಟಿಕೊಡುತ್ತೇನೆ' ಎಂದರು ನವೀನ್‌ ಸಜ್ಜು.. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಚಂದ್ರು, ತಮ್ಮ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡಾಗೆಲ್ಲ ಕ್ಯಾಮೆರಾಮೆನ್‌ ಸತ್ಯ ಹೆಗಡೆ ಬಿಜಿಯಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದರಂತೆ. 
