ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿ ಮತ್ತು ಹಲವು ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಕೀಬೋರ್ಡ್‌ ಪ್ಲೇಯರ್‌ ಆಗಿ ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸದ್ಗುಣ ಮೂರ್ತಿ ಅವರ ಮಗ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮ ಈಗ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಚಿತ್ರರಂಗ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
85ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ರೀ-ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿದ್ದ ಪ್ರದೀಪ್‌, ಈಗ "ಡಮ್ಕಿ ಡಮಾರ್‌' ಎನ್ನುವ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ.. 
ಲವ್‌, ಕಾಮಿಡಿ ಹಾಗೂ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌ ಅಂಶಗಳಿರುವ "ಡಮ್ಕಿ ಡಮಾರ್‌' ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮುಗಿದು, ಮುಂದಿನ ವರ್ಷಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸಿದೆ.. 
ಶ್ರೀ ಭೂಮಿಕ ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್‌ ನಡಿ ಈ ಚಿತ್ರ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ.ಪ್ರದೀಪ್‌ ನಾಯಕನಾಗುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
