ಹೌದು, ಹೊಸ ಹುಡುಗರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿಕೊಂಡು "ಬ್ಯಾಡ್‌ ಬಾಯ್‌' ಹೆಸರಿನ ವೀಡಿಯೋ ಆಲ್ಬಂ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಕನ್ನಡದ ಖಳನಟರಾದ ತೂಗುದೀಪ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌, ಸುಧೀರ್‌, ಲೋಕೇಶ್‌, ಸುಂದರ್‌ಕೃಷ್ಣ ಅರಸ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಬಹುತೇಕ ಖಳನಟರಿಗೆ "ಬ್ಯಾಡ್‌ ಬಾಯ್‌' ಆಲ್ಬಂ ಅರ್ಪಣೆ ಮಾಡಿರುವ ಉತ್ಸಾಹಿ ಹುಡುಗರು, ಯಾವುದೇ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಕಮ್ಮಿ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಆಲ್ಬಂ ಸಾಂಗ್‌ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮೊಳಗಿನ ಪ್ರತಿಭೆ ಹೊರಹಾಕಿದ್ದಾರೆ. 
ನಿರ್ದೇಶಕ ವಸಿಷ್ಠ ಪ್ರಭು, ಮಹಿ, ಕ್ಯಾಮೆರಾಮೆನ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ, ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ್, ವಿಷ್ಣು, ವೇಲು ಹೀಗೆ ಒಂದಷ್ಟು ಹುಡುಗರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿಕೊಂಡು "ಬ್ಯಾಡ್‌ ಬಾಯ್‌' ಆಲ್ಬಂ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಆಗ ಎಲ್ಲರೂ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡಿ, ಖಳನಟರಿಗಾಗಿಯೇ ಒಂದು ಆಲ್ಬಂ ಮಾಡೋಣ ಅಂತ ನಿರ್ಧರಿಸಿ, "ಬ್ಯಾಡ್‌ ಬಾಯ್‌' ಆಲ್ಬಂ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಅಂದು ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕೆ.ಮಂಜು ಹೊಸ ಹುಡುಗರು ಹೊರತಂದ "ಬ್ಯಾಡ್‌ ಬಾಯ್‌' ಆಲ್ಬಂ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು. 
