ಇಂಡಿಯನ್‌ ವೆಲ್ಸ್‌: ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್‌ ಓಪನ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ ರೋಜರ್‌ ಫೆಡರರ್‌, ಹಾಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ ನೊವಾಕ್‌ ಜೊಕೋವಿಕ್‌ 'ಇಂಡಿಯನ್‌ ವೆಲ್ಸ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಪಂದ್ಯಾವಳಿ'ಯ 3ನೇ ಸುತ್ತಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಬೆಳೆಸಿದ್ದಾರೆ. 
ರವಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದ ದ್ವಿತೀಯ ಸುತ್ತಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ 'ಸ್ವಿಸ್‌ ಗ್ರೇಟ್‌' ರೋಜರ್‌ ಫೆಡರರ್‌ ಫ್ರಾನ್ಸ್‌ನ ಸ್ಟೀಫ‌ನ್‌ ರಾಬರ್ಟ್‌ ಅವರನ್ನು 6-2, 6-1 ಅಂತರದಿಂದ ಸುಲಭದಲ್ಲಿ ಮಣಿಸಿದರು. 
ಮುಗುರುಜಾ 4ನೇ ಸುತ್ತಿಗೆಫ್ರೆಂಚ್‌ ಓಪನ್‌ ಚಾಂಪಿಯನ್‌, ಸ್ಪೇನಿನ ಗಾರ್ಬಿನ್‌ ಮುಗುರುಜಾ ವನಿತಾ ಸಿಂಗಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಕಷ್ಟದಿಂದ 4ನೇ ಸುತ್ತು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ರವಿವಾರ ರಾತ್ರಿಯ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ 17ರ ಹರೆಯದ ಆಟಗಾರ್ತಿ ಕೈಲಾ ಡೇ ವಿರುದ್ಧ ಭಾರೀ ಬೆವರಿಳಿಸಿಕೊಂಡು 3-6, 7-5, 6-2 ಅಂತರದ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರೆಳೆದರು.. 
