ರೂಪಾ ಅಯ್ಯರ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ "ಕಲರ್ಸ್‌' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸುಮಾರು 30 ದೇಶಗಳ 90ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವಗಳಿಗೆ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿತ್ತಂತೆ. 
ಆ ಪೈಕಿ, ಹಾಲಿವುಡ್‌ ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಮೂವಿಂಗ್‌ ಪಿಕ್ಚರ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಫೆಸ್ಟಿವಲ್‌ನಲ್ಲಿ "ಕಲರ್ಸ್‌' ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಾರಿನ್‌ ಚಿತ್ರ ಎಂಬ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ. 
ಹಾಗಾಗಿ ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಈ ಚಿತ್ರ ತಲುಪಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ 30 ದೇಶಗಳ 90 ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಿತ್ರೋತ್ಸವಗಳಿಗೆ ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕಳಿಸಿದ್ದೆವು. 
ಇದು ಅಮೆರಿಕಾ, ಆಫ್ರಿಕಾ ಮತ್ತು ಇಂಡಿಯನ್‌ ಈ ಮೂರು ದೇಶಗಳ ಮಕ್ಕಳ ನಡುವೆ ನಡೆಯುವ ಕಥೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮಕ್ಕಳ ಬದುಕು ಎಷ್ಟು ಕಲರ್‌ಫ‌ುಲ್‌ ಆಗಿರುತ್ತೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ ರೂಪಾ ಅಯ್ಯರ್‌. 
