ಕನ್ನಡದ ನಟಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಇದೀಗ ಫ‌ುಲ್‌ ಬಿಜಿ! ಹೌದು, ಶ್ರದ್ಧಾ, ಯಶಸ್ವಿ ಸಿನಿಮಾ "ಯು ಟರ್ನ್' ಮಾಡಿದ್ದೇ ತಡ, ಒಂದರ ಮೇಲೊಂದರಂತೆ ಅವಕಾಶಗಳು ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಬಂದಿದ್ದು ನಿಜ. 
ಹಾಗೆ ನೋಡಿದರೆ, "ಯು ಟರ್ನ್' ಬಳಿಕ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಅಭಿನಯಿಸಿದ ಕನ್ನಡದ ಯಾವ ಸಿನಿಮಾನೂ ರಿಲೀಸ್‌ ಆಗಿಲ್ಲ.. 
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ಜತೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರುತಿಹರಿಹರನ್‌, ಶ್ವೇತಾಪಂಡಿತ್‌, ಜಾಹ್ನವಿ ಕೂಡ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
"ಯು ಟರ್ನ್' ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ, ಎಲ್ಲೆಡೆ ಪ್ರಶಂಸೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ, ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ಗೆ ಅವಕಾಶಗಳು ಹುಡುಕಿ ಬಂದಿದ್ದು ಸುಳ್ಳಲ್ಲ. 
ತಮಿಳು ನಿರ್ದೇಶಕ ಕೆ.ಕಣ್ಣನ್‌ ನಿರ್ದೇಶನದ "ಇವನ್‌ ತಂತಿರನ್‌' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೂ ಶ್ರದ್ಧಾ ಶ್ರೀನಾಥ್‌ ನಾಯಕಿ. 
