ಬೆಂಗಳೂರು: ತೀವ್ರ ಬರಗಾಲದಿಂದ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಹಾನಿಯಾಗಿರುವ ಬೆಳೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ವಿತರಿಸಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಶನಿವಾರ 1235.52 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ಕೇಂದ್ರದ ವಿಕೋಪ ಪರಿಹಾರ ನಿಧಿಯಿಂದ ಈ ಹಣ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದಂತಾಗಿದ್ದು, ಇದರೊಂದಿಗೆ 2016ರಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಉಂಟಾಗಿರುವ ಹಾನಿಗಾಗಿ ಕೇಂದ್ರದಿಂದ ಒಟ್ಟು 1685.52 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬರ ಪರಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಂದ್ರ ವಿಕೋಪ ಪರಿಹಾರ ನಿಧಿಯಿಂದ 4703 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ಅದರಂತೆ 2017ರ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಬರ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ 1782.44 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಬರ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ 450 ಕೋಟಿ ರೂ. 
ಇದೀಗ ಬಂದಿರುವ 1235.52 ಕೋಟಿ ರೂ.ನಲ್ಲಿ 221 ಕೋಟಿ ರೂ. 
