ಆದರೆ ವರ್ಷದ ಹಾಡು ಅಂತ ಥಟ್ಟನೆ ಗುರುತಿಸಿ, ಸರ್ವಾನುಮತದಿಂದ ಒಂದು ಹಾಡನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಸೂಪರ್‌ ಹಿಟ್‌ ಹಾಡು ಈ ವರ್ಷ ಹುಟ್ಟಲಿಲ್ಲ. 
ಹೊಸ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸಾಹಿತ್ಯವಾಗಲೀ, ಸಂಗೀತವಾಗಲೀ ಈ ವರ್ಷ ಸದ್ದು ಮಾಡಲೇ ಇಲ್ಲ, "ಗೋದಿ ಬಣ್ಣ ಸಾಧಾರಣ ಮೈಕಟ್ಟು' ಮತ್ತು "ರಾಮ ರಾಮ ರೇ' ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಹುಟ್ಟಿ, ಒಳ್ಳೆ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೈಗಿತ್ತರೂ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಟ್ರೆಂಡ್‌ ಆಗಿ ನಿಲ್ಲಲಿಲ್ಲ. 
ಯಾವ ಥರದ ಹಾಡುಗಳು?ಈ ಸಲ ಯಾವ ಥರ ಹಾಡುಗಳು ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಸದ್ದು ಮಾಡಿದವು ಅಂತ ಕೇಳಿದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಥರದ ಹಾಡುಗಳನ್ನೂ ಮಿಕ್ಸಿಗೆ ಹಾಕಿ ತಿರುವಿದಂತೆ ಇತ್ತು. 
 ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ದರ್ಬಾರ್‌ ಅವರು "ಸಂತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತ ಕಬೀರ'ಕ್ಕೆ ತುಂಬ ಕ್ಲಾಸಿಕಲ್‌ ಆದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕಂಪೋಸ್‌ ಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟರು, ಗೋಪಾಲ ವಾಜಪೇಯಿ ಅವರ ಅದ್ಭುತ ಸಾಹಿತ್ಯವಿದ್ದ ಈ ಚಿತ್ರದ ಗೀತೆಗಳು ಗುಣಮಟ್ಟದಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದ್ದರೂ ಯಾಕೋ ಕನ್ನಡದ ಕೇಳುಗರಲ್ಲಿ ಅಂಥ ಪರಿಣಾಮವನ್ನೇನೂ ಉಂಟು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಅನ್ನುವುದು ದುರಾದೃಷ್ಟಕರ. 
ಆದರೆ ಈ ವರ್ಷ ತಾನೇ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬಂದು, ವರ್ಷಕ್ಕೆ 3 ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿ, ಒಂದು ಚಿತ್ರವೂ ಸಂಗೀತದಿಂದ ಅಂಥ ಪರಿಣಾಮ ಹುಟ್ಟಿಸದೇ ಹೋದವರೆಂದರೆ ಎಸ್‌. 
ಹೊಸ ಎಂಟ್ರಿ ಚಂದಹೊಸದಾಗಿ ಎಂಟ್ರಿ ಕೊಟ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಮೂಡಿಸಿದ ಇಬ್ಬರು ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರೆಂದರೆ "ಗೋದಿ ಬಣ್ಣ ಸಾಧಾರಣ ಮೈಕಟ್ಟು' ಚಿತ್ರದ ಚರಣ್‌ ರಾಜ್‌ ಮತ್ತು "ರಾಮ ರಾಮ ರೇ' ಚಿತ್ರದ ವಾಸುಕಿ ವೈಭವ್‌. 
