ಬೆಂಗಳೂರು: ಸ್ಟೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್ ಮೈಸೂರು, ಭಾರತೀಯ ಸ್ಟೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಲೀನಗೊಂಡ ಮೊದಲ ದಿನವಾದ ಶನಿವಾರ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಅಧಿಕಾರಿ, ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಹಿಂದಿನ ಎಸ್‌ಬಿಎಂ ಅಧಿಕಾರಿ, ನೌಕರರಿಗೆ ಹೂ-ಚಾಕೋಲೆಟ್‌ ನೀಡಿ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿ ಬರ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.. 
ಸೋಮವಾರ ಗ್ರಾಹಕರ ಸೇವೆಗೆ ಎಸ್‌ಬಿಐ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದು, ಅಂದು ಸಹ ಹಿಂದಿನ ಎಸ್‌ಬಿಎಂ ಶಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಎಸ್‌ಬಿಐ ನೌಕರರು ಸಿದ್ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಎಸ್‌ಬಿಐ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಅರುಂಧತಿ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಶನಿವಾರ ಹಿಂದಿನ ಎಸ್‌ಬಿಎಂನ ಉನ್ನತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಶನಿವಾರ ವಿಡಿಯೋ ಸಂವಾದ ನಡೆಸಿ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಸ್ವಾಗತ ನೀಡಿ ಚರ್ಚಿಸಿದರು. 
ಒಂದು ಕೋಟಿ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಪತ್ರ: ಹಿಂದಿನ ಎಸ್‌ ಬಿಎಂನ ಒಂದು ಕೋಟಿ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ವಿಲೀನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪತ್ರ ಮುಖೇನ ತಿಳಿಸಲು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ಯದಲ್ಲೇ ತಲುಪಲಿದೆ. 
70 ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧಾರಎಸ್‌ಬಿಎಂ ವಿಲೀನದ ಬೆನ್ನಲ್ಲೇ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಎಸ್‌ಬಿಎಂ ಸೇರಿ ಐದು ಸಹವರ್ತಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ ಒಟ್ಟು 70 ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಎಸ್‌ಬಿಐ ಚಿಂತನೆ ನಡೆಸಿತ್ತು. 
