ಕ್ಯಾಶ್‌ ಇಲ್ಲ ಅಂತ ಬೋರ್ಡ್‌ ಹಾಕಿರೋ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ತರಹ ನಾಯಕನ ತಲೆ ಫ‌ುಲ್‌ ಕ್ಯಾಶ್‌ ಇರೋ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ತರಹ ನಾಯಕಿ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಮನಿನ ವೈಟ್‌ ಮಾಡೋ ಡೀಲ್‌ ರಾಜನ ತರಹ ರವಿಶಂಕರ್‌ ಗೌಡ ರಿಸರ್ವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾದ ತರಹ ನಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಪಕ ರಾಕ್‌ಲೈನ್‌ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಇವರೆಲ್ಲಾ ಏನ್ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಂತ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಶ್ರೀಸಾಮಾನ್ಯನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಂದು ಪ್ರಸಕ್ತ ವಿಷಯವನ್ನಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಂದರ್ಭಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ರಮೇಶ್‌ ಸಖತ್‌ ಫೇಮಸ್ಸು. 
ಇನ್ನು ಮಾತಾಡುವುದಕ್ಕೆ ನಿರ್ಮಾಪಕ ರಾಕ್‌ಲೈನ್‌ ವೆಂಕಟೇಶ್‌, ರವಿಶಂಕರ್‌ ಗೌಡ, ವಸಿಷ್ಠ ಸಿಂಹ, ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಮನೋಹರ್‌ ಜೋಷಿ ಎಲ್ಲರೂ ಇದ್ದರು. 
"ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನ ರಮೇಶ್‌ ಅರವಿಂದ್‌ ಅವರಿಂದ ಮಾಡಿಸೋಣ ಅಂತ ಸಜೆಸ್ಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು ಗಣೇಶ್‌. 
ರಮೇಶ್‌ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ್‌ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆದ ನಾವು, ಈಗ ಅವರ ಜೊತೆಗೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತಾಯ್ತು ಎಂದು ವಸಿಷ್ಠ ಖುಷಿಪಟ್ಟರು. 
ಫ‌ುಟೇಜ್‌ ನೋಡ್ತಾ ನೋಡ್ತಾ ಚಿತ್ರತಂಡದವರು ಸಾಕಷ್ಟು ನಗುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಮನೋಹರ್‌ ಜೋಷಿ, ಚಿತ್ರ ಹೇಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಹಿಂಟ್‌ ಕೊಟ್ಟರು. 
