ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌, ಹಾಡು ತೋರಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಪತಿ ರಾಮ್‌ ಜತೆ ಮಾತುಕತೆಗೂ ಕೂತಿದ್ದರು. 
ಮನೋಹರ್‌, ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಉಮೇಶ್‌ ಬಣಕಾರ್‌, ಭರತ್‌ ಜೈನ್‌, ಪ್ರಿಯಾಹಾಸನ್‌ ಸಹೋದರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ಉದ್ಯಮಿ ದಿನೇಶ್‌ ಇತರರು ಆಗಮಿಸಿ, ನೂತನ ದಂಪತಿಗೆ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿ, ಚಿತ್ರಕ್ಕೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸಿದರು.. 
ಒಂದು ವರ್ಷಗಳ ಬಳಿಕ "ಸ್ಮಗ್ಲರ್‌' ಚಿತ್ರ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡುವ ಕುರಿತು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು, ಇನ್ನೊಂದು ಪತಿ ರಾಮ್‌ರನ್ನ ಪರಿಚಯಿಸಲು. 
ಹಾಗಾಗಿ, "ಸ್ಮಗ್ಲರ್‌' ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್‌ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪುನಃ ಸಿನಿಮಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ' ಎಂದರು ಪ್ರಿಯಾಹಾಸನ್‌. 
ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಸನ್‌ ಪತಿ ರಾಮ್‌ ಅಂದು ಹೆಚ್ಚು ಮಾತಾಡಲಿಲ್ಲ." ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಸನ್‌ ಅವರನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಿದ್ದೆ. 
ಅಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮಂಡಳಿಯ ಉಮೇಶ್‌ ಬಣಕಾರ್‌, ಎನ್‌.ಎಂ.ಸುರೇಶ್‌, ಪ್ರವೀಣ್‌ಕುಮಾರ್‌, ಉದ್ಯಮಿ ದಿನೇಶ್‌, ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮೀ, ವಿ. 
