ಬ್ಯಾಟಿಂಗಿಗೆ ಇಳಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಪ್ರವಾಸಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ ಸರಿಯಾಗಿ 50 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 328 ರನ್ನಿಗೆ ಆಲೌಟ್‌ ಆದರೆ, ವೆಸ್ಟ್‌ ಇಂಡೀಸ್‌ 39.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 142 ರನ್ನಿಗೆ ತನ್ನೆಲ್ಲ ವಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.. 
ಹೇಲ್ಸ್‌, ರೂಟ್‌ ಸೆಂಚುರಿಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನ ಬೃಹತ್‌ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದದ್ದು ಆರಂಭಕಾರ ಅಲೆಕ್ಸ್‌ ಹೇಲ್ಸ್‌, ವನ್‌ಡೌನ್‌ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ ಮನ್‌ ಜೋ ರೂಟ್‌ ಅವರ ಆಕರ್ಷಕ ಸೆಂಚುರಿ; ಇವರಿಬ್ಬರ ನಡುವಿನ 192 ರನ್‌ ಜತೆಯಾಟ. 
ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಕಂಡೇ ದಿಗಿಲುಗೊಂಡಂತೆ ಆಡಿದ ವೆಸ್ಟ್‌ ಇಂಡೀಸ್‌ 13 ರನ್‌ ಆಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ 3 ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು. 
ವೆಸ್ಟ್‌ ಇಂಡೀಸ್‌-39.2 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 142 (ಕಾರ್ಟರ್‌ 46, ಜೋಸೆಫ್ ಔಟಾಗದೆ 22, ವೋಕ್ಸ್‌ 16ಕ್ಕೆ 3, ಪ್ಲಂಕೆಟ್‌ 27ಕ್ಕೆ 3, ಫಿನ್‌ 35ಕ್ಕೆ 2). 
