ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರು ನವಭಾರತ ನಿರ್ಮಾಣದ ಕನಸು ಕಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಯುವ ಜನಾಂಗ ಪ್ರಧಾನಿ ಕಂಡ ಕನಸು ಸಾಕಾರಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಂದ್ರ ಮಾನವ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಸಚಿವ ಪ್ರಕಾಶ ಜಾವಡೇಕರ್‌ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಇಲ್ಲಿನ ಬಿವಿಬಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಯೋಟೆಕ್‌ ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರದ ಆಯುಷ್‌ ಸಚಿವಾಲಯ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದ "ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಹ್ಯಾಕ್‌ಥಾನ್‌-17ಗ್ರಾÂಂಡ್‌ μನಾಲೆ' ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ವೀಡಿಯೋ ಕಾನ್‌#ರೆನ್ಸ್‌ ಮೂಲಕ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು. 
ಪ್ರಧಾನಿ ಆರಂಭಿಸಿದ ಸ್ಟಾರ್ಟ್‌ ಅಪ್‌, ಮೇಕ್‌ ಇನ್‌ ಇಂಡಿಯಾ, ಮೇಡ್‌ ಇನ್‌ ಇಂಡಿಯಾ, ಸ್ವತ್ಛ ಭಾರತ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನಿತರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಾಕಾರಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕರೆ ನೀಡಿದರು.. 
