ಉಳಿದಂತೆ ಯಾರ್ಯಾರು ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಗಳೆಲ್ಲವೂ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌! ಇಷ್ಟಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಹೆಸರಿಡದ, ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ರೆಡಿಯಾಗದ ಉಪೇಂದ್ರ ಅಭಿನಯದ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅದ್ಧೂರಿ ಮುಹೂರ್ತ ನಡೆದಿದೆ.. 
ಪೂಜೆಗಾಗಿಯೇ, ಕಂಠೀರವ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಬೃಹತ್‌ ಶಿವಲಿಂಗದ ಸೆಟ್‌ ಹಾಕಿ, ನಾಯಕ, ನಾಯಕಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡುವ ದೃಶ್ಯವೊಂದನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. 
ಅಂದು ಕಂಠೀರವ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಹಾಕಲಾಗಿದ್ದ  ಬೃಹತ್‌ ಶಿವಲಿಂಗ ಸೆಟ್‌ಗೆ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಉಪೇಂದ್ರ ನೇರ ಪತ್ರಕರ್ತರ ಬಳಿ ಬಂದು ಕುಳಿತರು. 
ಆದರೆ, ಒಂದೊಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಆಗುತ್ತೆ ಅನ್ನೋದಂತೂ ನಿಜ' ಇಷ್ಟು ಹೇಳಿ, ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನೇ ಉಳಿದದ್ದನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು ಅಂತ ಸುಮ್ಮನಾದರು ಉಪ್ಪಿ.. 
ಅದಕ್ಕೆ ಉಪೇಂದ್ರ ಅವರಿಗೆ ಒಪ್ಪುವ ಚಿತ್ರಕಥೆ, ಸಂಭಾಷಣೆ ಬರೆದು ಹೊಸತನ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡ ಮಾದೇಶ್‌, "ಇದು ಉಪೇಂದ್ರ ಅವರ ಟಿಪಿಕಲ್‌ ಶೈಲಿಯಲ್ಲೇ ಮೂಡಿಬರಲಿದೆ. 
ಹಾಗಂತ ಈ ಹುಡುಗಿಯರು ಪಡುವ ಇಷ್ಟವಲ್ಲ! ಅದು ತಾಯಿ ಮಗನ ಇಷ್ಟಪಡುವಂತಹ ಇಷ್ಟ ಅಂತ ಸಣ್ಣದ್ದೊಂದು ನಗೆಬುಗ್ಗೆ ಎಬ್ಬಿಸಿದ ಅವರು, ಎಲ್ಲರೂ ನೋಡುವಂತಹ ಸಿನಿಮಾ ಇದಾಗಲಿದೆ. 
