ಮನ್ವಂತರ ಚಿತ್ರ ಬ್ಯಾನರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆಮಾತಾಡೋಕೆ ಟಿಎನ್‌ಎಸ್‌ ಮತ್ತು ತಂಡ ಹಾಜರಾಗಿತ್ತು. 
ಸಮಾನ ಮನಸ್ಕ ಗೆಳೆಯರೇ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಐಡಿಯಾ ಹೊಳೆದು ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾ ನಿರ್ಮಾಣದ ಆಸೆ ಇರುವವರು ಮುಂದೆ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಕೂಡಲೇ ಸುಮಾರು ಮಂದಿ ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದರು.. 
ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ಚೈತ್ರಕಾಲಕತೆಗಾರ ಜೋಗಿ ಸಿನಿಮಾ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಲೇ ಸೀತಾರಾಂ ಅವರ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ಯಾಶನ್‌ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಿಸಿದರು- "ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಚೈತ್ರ ಬಂದಿದೆ. 
ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲ್‌, ಪುಟ್ಟಣ್ಣಯ್ಯ, ಲಂಕೇಶ್‌ ಮುಂತಾದವರ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಅನುಭವ ಇರುವ ಸೀತಾರಾಂ "ಕಾಫಿ ತೋಟ' ಮೂಲಕ ಕನ್ನಡಿಗರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ. 
ಮೊದಲು "ಕಾಫಿ ತೋಟ' ಸಿನಿಮಾ ಕತೆ ಕೇಳಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಯೋಗರಾಜ್‌ ಭಟ್‌ ಮಾತನಾಡಿ, "ಸೀತಾರಾಂ ಈ ಕತೆ ಹೇಳಿದಾಗ ನಾನೇ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದಿದ್ದೆ. 
ಹೀಗೆ ಒಂದಷ್ಟು ಸಮಯ ಕಳೆದ ಮೇಲೆ ಸೀತಾರಾಂ ಉತ್ಸಾಹ ನೋಡಿ ನೀವೇ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿ ಅಂತ ಉತ್ತೇಜಿಸಿದೆ.ತುಂಬಾ ಚೆಂದದ ಕತೆ ಮಾಡಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 
