ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಅಶೋಕ್‌ ನಿಟ್ಟೂರ್‌ ಚಿತ್ರದ ಆಡಿಯೋ ಸಿಡಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದರು. 
"ಅವ ಲಕ್ಕಿ' ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಬಡತನವಿಲ್ಲ, ಇಲ್ಲೂ ಕೂಡ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಉಂಟು, ನಮ್ಮದು ಸಂಸ್ಕೃತಿಗಳ ನೆಲೆಬೀಡು ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದ್ದಾರಂತೆ. 
ಇವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಸ್ಟರ್‌ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ, ಕಾಮಿಡಿ ಖಳನಟನಾಗಿ ಮಂಜುನಾಥ ಭಟ್‌ ಹಾಗೂ ಜಾದುಗಾರನ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಕೂಡ ಇಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ. 
2013ರಲ್ಲೇ ಶುರುವಾದ ಈ ಚಿತ್ರ, ಈಗ ಬಿಡುಗಡೆಯ ಹೊಸ್ತಿಲಿಗೆ ಬಂದಿದೆ. 
ಇಲ್ಲಿ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಗೋನಾಳ್‌ ಸಂಗೀತ ನೀಡಿದ್ದು, ಜಾನ‌ಪದ, ರಂಗಭೂಮಿ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಳಕಳಿ ಇರುವಂತಹ ಏಳು ಗೀತೆಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. 
