ಡಾ.ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಪುನೀತ್‌ ಅವರ ಮುಖಪುಟದ "ರೂಪತಾರಾ' ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿನ ಡಾ.ರಾಜ್‌ ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಯಾಧಾರಿತ ಲೇಖನ ನೋಡಿ ಪುನೀತ್‌ ಖುಷಿಪಟ್ಟರು. 
ಡಾ.ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಪುನೀತ್‌ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅವರ ಮುಖಪುಟದೊಂದಿಗೆ ಬಂದ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ತಿಂಗಳ "ರೂಪತಾರಾ' ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿನ ಡಾ.ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಯಾಧಾರಿತ ಚಿತ್ರಗಳ ಕುರಿತಾದ ಲೇಖನ ನೋಡಿ ಪುನೀತ್‌ ಖುಷಿಪಟ್ಟರು. 
ರಾಜ್‌ಕುಮಾರ್‌ ನಟಿಸಿದ ಕಾದಂಬರಿಯಾಧಾರಿತ 29 ಚಿತ್ರಗಳ ವಿಸ್ತ್ರತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು "ರಾಜ್‌ ಚಿತ್ರಾಂಬರಿ' ಎಂಬ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯಡಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ತಿಂಗಳ "ರೂಪತಾರಾ'ದಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. 
ಈ  29 ಚಿತ್ರಗಳ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪುಟ ತಿರುವಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಲೇ ಗಮನಿಸಿದ ಪುನೀತ್‌ "ರೂಪತಾರಾ' ಮಾಹಿತಿ ಕಲೆಹಾಕಿದ್ದರ ಬಗ್ಗೆ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು. 
