"ಹ್ಯಾಪಿಡೇಸ್‌' ಅವರ ಮೊದಲ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ನಿರ್ದೇಶನದ ಹದಿನಾರನೇ ಚಿತ್ರ ಎಂಬುದು ವಿಶೇಷ. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಕನಕಪುರ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿಬಂದಿದ್ದ "ಮಹಾನಂದಿ' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಇದೇ ನಿರ್ದೇಶಕರು ನಿರ್ದೇಶನ ಮಾಡಿದ್ದರು.. 
ಇನ್ನು, ಹರಿಪ್ರಿಯಾ ಅವರ ಜತೆ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರವೀಣ್‌, ಗೌತಮ್‌, ಕಾರ್ತಿಕೇಯ ಮತ್ತು ಅಭಿನವ್‌ ಎಂಬ ನಾಲ್ವರು ಹೊಸ ಹುಡುಗರಿದ್ದಾರೆ.. 
ಈ ಚಿತ್ರದ ಕಥೆ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ರೈತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಸುತ್ತ ನಡೆಯಲಿದೆ. 
ಆ ಭಾಗದ ರೈತರ ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಸ್ಪಂದಿಸದಿದ್ದಾಗ, ಆ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ಕೊಡುವ ಈ ನಾಲ್ವರ ಹುಡುಗರು ರೈತರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದೇ ಕಥಾವಸ್ತು.. 
