ಬುಧವಾರ ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ತಂಡ ಸ್ಮಿತ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಮ್ಯಾಚ್‌ ರೆಫ್ರಿಗೆ ದೂರು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರೆ, ಗುರುವಾರ ಸ್ವತಃ ಬಿಸಿಸಿಐ, ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಕೌನ್ಸಿಲ್‌ (ಐಸಿಸಿ)ಗೇ ದೂರು ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ. 
ಇದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಐಸಿಸಿ, ಸ್ಮಿತ್‌ ಮತ್ತು ಕೊಹ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದರೂ ಬಿಸಿಸಿಐ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದು ಕುತೂಹಲ ಮೂಡಿಸಿದೆ. 
ಇದು ಐಸಿಸಿ ನೀತಿಸಂಹಿತೆ ಹಂತ 2ರ ಉಲ್ಲಂಘನೆ, ಈ ಮೂಲಕ ಸ್ಮಿತ್‌ ಕ್ರೀಡಾಸ್ಫೂರ್ತಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಜೊತೆಗೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನ ಘನತೆಗೆ ಧಕ್ಕೆ ತಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಿಸಿಸಿಐ ತನ್ನ ದೂರಿನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.. 
ರೆಫ್ರಿ ಬ್ರಾಡ್‌ರಿಂದ ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆಆಸೀಸ್‌ ನಾಯಕ ಸ್ಮಿತ್‌ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಆರೋಪಿಸ ಲಾಗಿದ್ದರೂ ಇಂತಹ ದೂರನ್ನು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಬೇಕಿರುವ ಪಂದ್ಯದ ರೆಫ್ರಿ ಕ್ರಿಸ್‌ ಬ್ರಾಡ್‌ ಕೂಡ ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂ ಸಿದ್ದಾರೆನ್ನಲಾಗಿದೆ. 
