ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಸರ್ಕಾರವೇ ಅತೀವ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಹಂಪಿ ಕನ್ನಡ ವಿವಿ, ಡಾ.ಗಂಗೂಬಾಯಿ ಹಾನಗಲ್‌ ಸಂಗೀತ ವಿವಿ, ಸಂಸ್ಕೃತ ವಿವಿ, ಜಾನಪದ ವಿವಿಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟ ಕಳಪೆ ಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ.. 
ಇನ್ನು 5ರಿಂದ 10 ವರ್ಷದೊಳಗೆ ಆರಂಭವಾಗಿರುವ 11 ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಜೆಎಸ್‌ಎಸ್‌ ಮೈಸೂರು ಮತ್ತು ಜೈನ್‌ ವಿವಿಗಳು 4 ಸ್ಟಾರ್‌ ಪಟ್ಟ ಗಿಟ್ಟಿಸಿದ್ದು, ಉಳಿದ ವಿವಿಗಳು 3 ಮತ್ತು 2 ಸ್ಟಾರ್‌ ಪಟ್ಟ ಪಡೆದಿವೆ. 
ಶತಮಾನ ಕಂಡಿರುವ ಮೈಸೂರು ವಿವಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ವಿವಿ ಸಹ ಫೈವ್‌ಸ್ಟಾರ್‌ ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆಯಲು ವಿಫ‌ಲವಾಗಿವೆ.ಈ ಮಧ್ಯೆ, ಕರ್ನಾಟಕ ವಿವಿ ಧಾರವಾಡ ಮತ್ತು ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಕುವೆಂಪು ವಿವಿ ವರದಿಯೇ ಇನ್ನೂ ಉನ್ನತ ಶಿಕ್ಷಣ ಪರಿಷತ್ತಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.. 
ಸಮೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ಬಯಲುರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರದ ಹಂಪಿ ಕನ್ನಡ ವಿವಿ, ಗಂಗೂಬಾಯಿ ಹಾನಗಲ್‌ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಲೆ ವಿವಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಸ್ಕೃತ ವಿವಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ಮುಕ್ತ ವಿವಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ಜಾನಪದ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ಆವಿಷ್ಕಾರ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಶೂನ್ಯ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಸಮೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ಬಯಲಾಗಿದೆ. 
