ಬೌಂಡರಿ ಮತ್ತು ಸಿಕ್ಸರ್‌ಗಳ ಸುರಿ ಮಳೆಗೈದ ಗಂಭೀರ್‌ ಮತ್ತು ಲಿನ್‌ ಅವರು ಕೇವಲ 14.5 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವಿಕೆಟ್‌ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳದೇ 184 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಜಯಭೇರಿ ಬಾರಿಸಿತು. 
ರೈನಾ ಅರ್ಧಶತಕ: ಬ್ರೆಂಡನ್‌ ಮೆಕಲಮ್‌ 24 ಎಸೆತ ಎದುರಿಸಿ 35 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿದರೆ ಚೊಚ್ಚಲ ಐಪಿಎಲ್‌ ಆಡಿದ ಜಾಸನ್‌ ರಾಯ್‌ 14 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಔಟಾ ದರು. 
ಮೆಕಲಮ್‌ ಜತೆ 50 ಮತ್ತು ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಜತೆ 87 ರನ್ನುಗಳ ಜತೆಯಾಟ ನಡೆಸಿದ ರೈನಾ ಕೊನೆಗೂ 68 ರನ್‌ ಗಳಿಸಿ ಅಜೇಯರಾಗಿ ಉಳಿದರು. 
ಸ್ಕೋರ್‌ ಪಟ್ಟಿಗುಜರಾತ್‌ ಲಯನ್ಸ್‌ಜಾಸನ್‌ ರಾಯ್‌    ಸಿ ಪಠಾಣ್‌ ಬಿ ಚಾವ್ಲಾ    14ಬ್ರೆಂಡನ್‌ ಮೆಕಲಮ್‌    ಎಲ್‌ಬಿಡಬ್ಲ್ಯು ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    35ಸುರೇಶ್‌ ರೈನಾ    ಔಟಾಗದೆ    68    ಆರನ್‌ ಫಿಂಚ್‌    ಸಿ ಯಾದವ್‌ ಬಿ ಕುಲದೀಪ್‌    15ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌    ಸಿ ಯಾದವ್‌ ಬಿ ಬೌಲ್ಟ್    47ಡ್ವೇನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌    ಔಟಾಗದೆ    0. 
