ಹಾಗಾದರೆ ಕಲೆಕ್ಷನ್‌ ಎಷ್ಟು? ಪುನೀತ್‌ ಯಾವತ್ತೂ ಕಲೆಕ್ಷನ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದವರಲ್ಲ. 
ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಜನ ಕೂಡಾ ಆ ಟೈಟಲ್‌ನಡಿ ಹಾಗೂ ತನ್ನಿಂದ ಬೇರೇನನ್ನೋ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ, ಅದನ್ನು ಕೊಡಲಾಗದಿದ್ದರೆ ಆ ಟೈಟಲ್‌ ಇಟ್ಟು ವ್ಯರ್ಥವಾದಂತೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಕಾಡಿತ್ತಂತೆ. 
ಆದರೆ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಸಂತೋಷ್‌ ಆನಂದರಾಮ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಕಥೆ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಪೋಸ್ಟರ್‌ ಡಿಸೈನ್‌ ತೋರಿಸಿದ ನಂತರ ಪುನೀತ್‌ ಖುಷಿಯಾದರಂತೆ. 
ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಒಂದಷ್ಟು ಮಂದಿ ಬದಲಾದರೆ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಖುಷಿ ಮತ್ತೂಂದಿಲ್ಲ' ಎಂಬುದು ಪುನೀತ್‌ ಮಾತು. 
ಇದೇ ವೇಳೆ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯನ್ನು ವೃದ್ಧಾಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಲೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ "ರಾಜಕುಮಾರ' ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ, "ಎಷ್ಟೇ ಕಷ್ಟವಾ ದರೂ ನಾನೇ ಸಾಕುತ್ತೇನೆ, ವೃದ್ಧಾಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸೋದಿಲ್ಲ' ಎಂದು ತಂದೆ- ತಾಯಿಯನ್ನು ವಾಪಾಸ್‌ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾನೆಂಬ ವಿಷಯ ಕೂಡಾ ಪುನೀತ್‌ ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಕಿವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದೆ.. 
ಅವರ ಹುಡುಗರು ಸ್ಟೆಪ್‌ ಬರುವವರೆಗೆ ಹಾಗೂ ನಾನು ಸ್ಟೆಪ್‌ ಹಾಕುವವರೆಗೆ ಬಿಡಲಿಲ್ಲ' ಎನ್ನುವುದು ಪುನೀತ್‌ ಮಾತು. 
