ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಸಿದ್ಧರಾಮಯ್ಯ ಅವರು ಪುನೀತ್‌ ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅಭಿನಯದ "ರಾಜಕುಮಾರ' ಚಿತ್ರವನ್ನು ಭಾನುವಾರ ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದರು. 
ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ, ಪುನೀತ್‌ ಅವರಿಗೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ವಿಶ್‌ ಮಾಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ, "ಬಹಳ ದಿನಗಳ ನಂತರ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವ ಖುಷಿ ನನ್ನದಾಯಿತು.. 
ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಸಂದೇಶ ನೀಡುವ ಇಂತಹ ಚಿತ್ರಗಳು ಇನ್ನಷ್ಟು ಬರಲಿ ಎಂದು ಹೇಳುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಪುನೀತ್‌ ಅವರ ನಟನೆಯನ್ನು ಬಹಳವಾಗಿ ಮೆಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪುನೀತ್‌ ಜೊತೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕ ಸಂತೋಷ್‌ ಆನಂದರಾಮ್‌, ನಿರ್ಮಾಪಕ ವಿಜಯಕುಮಾರ್‌ ಕಿರಗಂದೂರು, ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಗೌಡ, ನಿರ್ಮಾಪಕ ಎನ್‌.ಎಸ್‌. 
