ಇತ್ತೀಚೆಗಷ್ಟೇ ಶಿವರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಅಭಿನಯದ "ಲೀಡರ್‌' ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ವಿಜಯ್‌ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಟಿಸಿ ಬಂದಿರೋದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತೇ ಇದೆ. 
ಈಗ ಅವರು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆಯೇ ಇನ್ನೊಂದು ಹೊಸ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದು, ಆ ಸಿನಿಮಾದ ಬಹುತೇಕ ಚಿತ್ರೀಕರಣವನ್ನೂ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಹಿಂದೆ "ಈ ಸಂಭಾಷಣೆ' ಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದ ರಾಜಶೇಖರ್‌ಗೆ ಇದು ಎರಡನೇ ಸಿನಿಮಾ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ರವಿಶಂಕರ್‌, ರಾಕೇಶ್‌ ಅಡಿಗ, ಶುಭಾ ಪೂಂಜಾ, ಮಿತ್ರ, ತಬಲಾ ನಾಣಿ, ಶೋಭರಾಜ್‌, ಕುರಿ ಪ್ರತಾಪ್‌, ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ಕುರಿ ರಂಗ, ಕುರಿ ಸುನೀಲ, ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ, ಡ್ಯಾನಿ ಕುಟ್ಟಪ್ಪ, ನಿರಂಜನ್‌, ಹಿರಿಯ ಕಲಾವಿದೆ ಭವ್ಯಾ, ಮೋಹನ್‌ ಜುನೇಜ, ಮೂಗು ಸುರೇಶ್‌, ಮನೋಜ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ್ನು ಹಲವು ಕಲಾವಿದರು ನಟಿಸಿ ದ್ದಾರೆ. 
