ಕೊನೆಗೆ ಅವನ ಈ ಕಸದಿಂದ ರಸ ತೆಗೆಯುವ ಗುಣದಿಂದ ಅವಳಿಗೊಂದಿಷ್ಟು ಉಪಕಾರವಾದ ನಂತರ, ಅವನನ್ನು ಸರಿ ದಾರಿಗೆ ತರುವ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ. 
ಅವಳ ಪ್ರಯತ್ನದಿಂದ ಅವನು ರಸವಾಗಿ ಮಾರ್ಪಾಡಾಗುತ್ತಾನೋ ಅಥವಾ ಕಸವಾಗಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತಾನೋ ಎಂಬುದು ಈ ಚಿತ್ರದ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸು. 
ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯ, ಹುಡುಗಿಯೊಬ್ಬಳ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಶ್ರಮದಿಂದ ಹೇಗೆ ಅಜರಾಮರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಈ ಚಿತ್ರ ಸಾರುತ್ತದೆ. 
ಈ ತರಹದ ಹಲವು ಚಿತ್ರಗಳು ಬಂದಿರುವುದಕ್ಕೋ ಏನೋ ಅಥವಾ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಈ ತರಹದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ನೋಡಿರುವುದರಿಂದಲೋ ಏನೋ, "ಅಜರಾಮರ' ವಿಶೇಷ ಚಿತ್ರವೆನಿಸುವುದಿಲ್ಲ. 
ಈ ಮಧ್ಯೆ ಕಸದಿಂದ ರಸ ತೆಗೆಯುವ ಅವನ ಪ್ರಯತ್ನ ಮತ್ತು ಪ್ರಯೋಗಗಳು ಕನಿಷ್ಠ ಐದು ಬಾರಿಯಾದರೂ ತೆರೆಯ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ. 
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಏನೇ ಬದಲಾದರೂ, ಅದೆಷ್ಟೇ ವೇಗ ಬಂದರೂ ಹಾಡೊಂದರಲ್ಲಿ ಬರುವ ಡ್ರಾಗನ್‌ ಒಂದೇ ಈ ಚಿತ್ರದ ಹೈಲೈಟ್‌ ಆಗಿ ಕಂಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.. 
