ಆ ಮೂಲಕ ಅರ್ಜುನ್‌ ಎಂಬ ಹೀರೋ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿನೆಲೆಯೂರುತ್ತಾರೆ ಅಂತಾನೇ ಎಲ್ಲರೂ ಭಾವಿಸಿದ್ದರು. 
ಆದರೆ, ಅದಾದ ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲೊಂದು, ಇಲ್ಲೊಂದು ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ ಆಮೇಲೆ ಅರ್ಜುನ್‌ ಎಲ್ಲೋ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದ್ದರು. 
ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ದೊಡ್ಡ ಗ್ಯಾಪ್‌ ಬಳಿಕ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಅರ್ಜುನ್‌, ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದರು, ಈ ಗ್ಯಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಇಲ್ಲಿದೆ. 
ಅರ್ಜುನ್‌ ಮತ್ತು ಸಾಯಿಸಾಗರ್‌ ಅವರ ತಂದೆ ಚಳವಳಿ ನಾರಾಯಣ್‌ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಗಲಿದ್ದರು. 
ಅರ್ಜುನ್‌ ಮತ್ತು ಸಹೋದರ ಸಾಯಿಸಾಗರ್‌ ತಾಯಿ ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಕೋಮದಲ್ಲಿದ್ದರು. 
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರುವಂತೆ, "ತಿಮ್ಮ' ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಮುನಿಸು ಇದ್ದದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ, ನಂತರ ಆ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಜತೆ ಎರಡು ಚಿತ್ರ ಮಾಡಿದ್ದೆ. 
