"ನಮ್‌ ತಾಯಾಣೆಗೂ ನಾನ್‌ ಹೀರೋ ಅಲ್ಲ, ಪ್ರೊಡ್ನೂಸರ್‌ ಅಷ್ಟೇ ...' ಅಂತ ಚಿತ್ರದ ಜಾಹೀರಾತಿನಲ್ಲೇ ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರು ಸ್ಕಂದ ಆಡಿಯೋದ ಪ್ರಸನ್ನ. 
ಈ ಮೂಲಕ ಈ ಚಿತ್ರದ ಹೀರೋ ಬೇರೆ ಯಾರೋ ಇರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಹಿಂಟ್‌ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು. 
"ಗಣೇಶ್‌ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್‌'ನ ಹೀರೋ ಆಗಿ ಸತೀಶ್‌ ನೀನಾಸಂ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶನವನ್ನು ವಿಜಯಪ್ರಸಾದ್‌ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ. 
ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯ ಚಿತ್ರದ ನಾಯಕರನ್ನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮೂರನೆಯ ಚಿತ್ರ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ ಪ್ರಸನ್ನ.. 
ವಿಜಯಪ್ರಸಾದ್‌ ಮತ್ತು ಸತೀಶ್‌ ಈ ಹಿಂದೆ "ಪೆಟ್ರೋಮ್ಯಾಕ್ಸ್‌' ಎಂಬ ಚಿತ್ರ ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು. 
