ಎರಡೂ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದು ಅಂಕಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ಕಾಯ್ದುಕೊಂಡಿರುವ ವಾರ್ನರ್‌ ಪಡೆ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌ ಸವಾಲಿಗೆ ಜವಾಬು ನೀಡಬೇಕಿದೆ.. 
ಸೋಲಿನಿಂದ ಗೆಲುವಿಗೆ...ಇನ್ನೊಂದೆಡೆ ರೋಹಿತ್‌ ಶರ್ಮ ಸಾರಥ್ಯದ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌ ಸೋಲಿನ ಆರಂಭ ಕಂಡರೂ ಅನಂತರ ಗೆಲುವಿನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ ಏರಿದೆ. 
ಕೈರನ್‌ ಪೊಲಾರ್ಡ್‌ ಅವರ 2 ಎಸೆತಗಳನ್ನು ಬೆನ್ನು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಸಿಕ್ಸರ್‌ಗೆ ರವಾನಿಸಿದ ಸ್ಟೀವನ್‌ ಸ್ಮಿತ್‌ ಮುಂಬೈ ತಂಡದ ಗೆಲುವನ್ನು ಕಸಿದಿದ್ದರು.. 
ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌ ತನ್ನ 2ನೇ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೋಲ್ಕತಾ ನೈಟ್‌ರೈಡರ್ಗೆ 4 ವಿಕೆಟ್‌ಗಳ ಸೋಲುಣಿಸಿತು. 
ಆದರೆ ತವರಿನ ಈ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ ಒಂದೆರಡು ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.. 
 ಹೀಗಾಗಿ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್‌-ಸನ್‌ರೈಸರ್ ಹೈದರಾಬಾದ್‌ ನಡುವಿನ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿಯ ಪೈಪೋಟಿ ಕಾವೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನವೇ ಇಲ್ಲ!. 
