ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮ ನಿರ್ದೇಶನದ "ಉರ್ವಿ' "ಲಾಸ್‌ ಏಂಜಲೀಸ್‌ ಫಿಲ್ಮ್ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್‌'ಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ. 
ಚೊಚ್ಚಲ ನಿರ್ದೇಶನದ ಚಿತ್ರವೊಂದು ಲಾಸ್‌ ಏಂಜಲೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ರಿಲೀಸ್‌ ಆಗುತ್ತಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ನಿರ್ದೇಶಕ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮ, "ನನ್ನ ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾವೊಂದು ವರ್ಲ್ಡ್ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಸೇರಿ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗುವ "ಲಾಸ್‌ ಏಂಜಲೀಸ್‌ ಫಿಲ್ಮ್ ಅವಾರ್ಡ್ಸ್‌'ಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವುದು ಸಂತಸವಾಗಿದೆ. 
ಈಗಾಗಲೇ ನಮ್ಮ "ಉರ್ವಿ' ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಆ ಅವಾಡ್‌ ಕಮಿಟಿಯಿಂದ ಇ-ಮೇಲ್‌ ಬಂದಿದೆ' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮ.. 
ಒಂದು ಸಿನಿಮಾ ಅಂದಮೇಲೆ, ಎರಡನ್ನೂ ಕಾಣಬೇಕು ಎನ್ನುವ ಪ್ರದೀಪ್‌ ವರ್ಮ, ಸದ್ಯಕ್ಕೆ "ಉರ್ವಿ' ಬಗ್ಗೆ ಫೋಕಸ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. 
