ವನ್‌ ಕ್ಯಾರೋಲೀನ್‌ ವೋಜ್ನಿಯಾಕಿ ಅವರನ್ನು ನೇರ ಸೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಉರುಳಿಸಿದ ಬ್ರಿಟನ್‌ನ ಜೊಹಾನ್ನಾ ಕೊಂಟಾ ಅವರು ಮಿಯಾಮಿ ಓಪನ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಕೂಟದ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ತನ್ನ ಬಾಳ್ವೆಯ ಚೊಚ್ಚಲ ಎಲೈಟ್‌ ಡಬ್ಲ್ಯುಟಿಎ ಟೂರ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆದ್ದ ಕೊಂಟಾ ಮುಂದಿನ ವಿಶ್ವ ರ್‍ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಏಳನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೇರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.. 
2016ರ ಬೀಜಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಡಬ್ಲ್ಯುಟಿಎ ಟೂರ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಕೂಟದ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಂಟಾ ಅವರು ಅಗ್ನಿಸ್ಕಾ ರಾದ್ವಂಸ್ಕಾ ಅವರಿಗೆ ಶರಣಾಗಿದ್ದರು.. 
ಈ ಮೊದಲು ದುಬೈ ಮತ್ತು ದೋಹಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಟೆನಿಸ್‌ ಕೂಟದಲ್ಲಿ ಅವರು ಫೈನಲಿನಲ್ಲಿ ಎಡವಿದ್ದರು.ನನ್ನ ಮೂರನೇ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದೃಷ್ಟ ಒಲಿಯ ಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ. 
