ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್‌ ಪ್ರತಿ ಸಿನಿಮಾದ ಕಥೆ ಬರೆಯುವ ಮುನ್ನ ಬ್ಯಾಂಕಾಕ್‌ಗೆ ಹಾರುತ್ತಾರೆ. 
ಈ ಮಾತನ್ನು ಸ್ವತಃ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸುವ ಪುರಿಜಗನ್ನಾಥ್‌, ಅಲ್ಲಿನ ಬೀಚ್‌ ಸೈಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಪೆನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕಥೆ ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ. 
ಅಲ್ಲಿ ಕಥೆ ಕೆತ್ತುವಾಗ, ಟೀ, ಹಿಡಿದು ಬರುವ ಹುಡುಗರ ಜತೆ ಹರಟುತ್ತಲೇ ಕಥೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. 
ಪುನಃ ಇಂಡಿಯಾಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ, ಆ ಕಥೆಗೆ ಬೇಕಾದ ತಯಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮತ್ತೆ ಬ್ಯಾಂಕಾಕ್‌ನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. 
ಹೀಗೆ ಹದಿನೈದು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಬ್ಯಾಂಕಾಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಕಥೆ ರೆಡಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. 
ಆ ಬಳಿಕ ಬಂದು ಮೂರು ತಿಂಗಳಲ್ಲೇ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದು ಪುರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್‌ ಮಾತು.. 
