ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಆ ಹುಡುಗ "ಸಾರ್‌ 15 ನಿಮಿಷ ಟೈಮ್‌ ಕೊಡಿ, ಇನ್ನೊಂದು ಕಥೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಮತ್ತೂಂದು ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್‌, ಥ್ರಿಲ್ಲರ್‌ ಕಥೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ಹೊಸ ಬಗೆಯ ಕಥೆ ಹಾಗೂ ನಿರೂಪಣೆಯನ್ನು ಈ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು. 
ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಸಂಜೀವ್‌ ಹಾಗೂ ಹರ್ಷ ಅವರು ಹೊಸ ಪ್ರತಿಭೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡರು ಪವನ್‌ ಒಡೆಯರ್‌. 
ಆ ನಂತರ ಅದೊಂದು ದಿನ ಪವನ್‌ ಒಡೆಯರ್‌ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ, "ಐರಾ ಎಂಬ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೊಂದು ಪಾತ್ರವಿದೆ. 
ಇಂಡಿಯಾ-ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಮ್ಯಾಚ್‌ ನೋಡುವಾಗ ಇರುವಂತಹ ಕುತೂಹಲ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವಾಗ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ರಾಜವರ್ಧನ್‌ ಮಾತು. 
ನಿರ್ಮಾಪಕರಾದ ಸಂಜೀವ್‌ ಕಾಸನೀಸ್‌ ಹಾಗೂ ಹರ್ಷ ಕಾಸನೀಸ್‌ ಅವರಿಗೆ ಕನ್ನಡದಲ್ಲೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇತ್ತಂತೆ. 
