ದಿನಾ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಆರು ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್‌ ಮೆಟ್ರೋ ರೈಲು ಹೋಗುವ ಮುನ್ನ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ ಒಂದು ಪೈಲಟ್‌ ಟ್ರೈನ್‌ ಹೋಗುತ್ತದೆ. 
ಅದರಂತೆ ಈಗ ಮಹಾಂತೇಶ್‌ ತಮ್ಮ ಚೊಚ್ಚಲ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ "ಜರ್ಕ್‌' ಎಂದು ಹೆಸರಿಟ್ಟು, ಮುಹೂರ್ತ ಕೂಡಾ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಕೆಲವು ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಡೈಲಾಗ್‌ ಬರೆದ ಮಹಾಂತೇಶ್‌ ಅವರನ್ನು ಚಿತ್ರರಂಗ ಉಚಿತವಾಗಿ ದುಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೋಡಿದಾಗ ಜೀವನದ ದಾರಿಗಾಗಿ ಉದ್ಯೋಗ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ಅನ್ನೋ ಜರ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಹಂಪ್‌ಗ್ಳು ಬರುತ್ತವೆ, ವೇಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಬದುಕು ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಿಂತಂತಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ವಿಷಯವನ್ನು ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾರಂತೆ. 
ಸಾಕಷ್ಟು ಬೀದಿ ನಾಟಕಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದ ಮಹಾಂತೇಶ್‌ಗೆ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ ಅಂಶಗಳ ಜೊತೆಗೆ  ಸಂದೇಶ ಕೂಡಾ ಇರಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆಯಿಂದ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂದೇಶವನ್ನೂ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರಂತೆ. 
