ಲಿಯೋನ್‌ (ಮೆಕ್ಸಿಕೊ): ಕೆನಡದ ಅದಿಲ್‌ ಶಮ್ಸದಿನ್‌ ಅವರ ಜತೆಗೂಡಿ ಆಡಿದ ಭಾರತದ ಲಿಯಾಂಡರ್‌ ಪೇಸ್‌ ಅವರು ಲಿಯೋನ್‌ ಚಾಲೆಂಜರ್‌ ಟೂರ್‌ ಟೆನಿಸ್‌ ಕೂಟದ ಡಬಲ್ಸ್‌ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ. 
ಪೇಸ್‌ ಮತ್ತು ಶಮ್ಸದಿನ್‌ ಅವರು ಲುಕಾ ಮಾರ್ಗರೋಲಿ ಮತ್ತು ಕಾರೊ ಝಂಪೀರಿ ಅವರನ್ನು 6-1, 6-4 ಸೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಸೋಲಿಸಿದರು. 
ಆಕ್ಲೆಂಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಟೆನಿಸ್‌ ಕೂಟದಲ್ಲಿ ಪೇಸ್‌ ಅವರು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ರವೆನ್‌ ಕ್ಲಾಸೆನ್‌ ಜತೆಗೂಡಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜಯಿಸಿದ್ದರು.. 
ಮುಂಬರುವ ಉಜ್ಬೆಕಿಸ್ಥಾನ ವಿರುದ್ಧದ ಡೇವಿಸ್‌ ಕಪ್‌ ಹೋರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಮೀಸಲು ಆಟಗಾರರಾಗಿ ಪೇಸ್‌ ಮತ್ತು ರೋಹನ್‌ ಬೋಪಣ್ಣ  ಅವ ರನ್ನು ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ.. 
