ರಾಗಿಣಿ ಅಭಿನಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ ದೃಶ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲರಿಂದ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತಿದೆ. 
ಏಕೆಂದರೆ, ಈ ವರ್ಷ ರಾಗಿಣಿ ಅಭಿನಯದ ಇನ್ನಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುವುದಕ್ಕಿದೆ. 
ಈ ಮಧ್ಯೆ, ರಾಗಿಣಿ ಈಗ ಕೇವಲ ನಾಯಕಿ ಪ್ರಧಾನ ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನಷ್ಟೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಹೀರೋಗಳ ಜೊತೆಗಿನ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲವೇ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯೂ ಇದೆ. 
ಆದರೆ, ಯಾವತ್ತು ನಾನು ರಾಗಿಣಿ ಐಪಿಎಸ್‌ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿದೆನೋ, ಅಂದಿನಿಂದ ಜನ ನನ್ನನ್ನು ಈ ತರಹದ ಸೋಲೋ ಸಿನೆಮಾಗಳಿಂದ ಗುರುತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
"35ರ ನಂತರ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ' ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ರಾಗಿಣಿ. 
