ಚಿತ್ರ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಕಾದು ಕುಳಿತಿದ್ದು, ನಾಳೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಟಿಕೇಟುಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಹಲವು ಕಡೆ ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ.. 
ಈ ಹಿಂದೆ ಪುನೀತ್‌ ಅಭಿನಯದ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಬೇಗ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕಂಡಿದ್ದವು. 
ಇನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಗೌಡನಪಾಳ್ಯದಲ್ಲಿರುವಶ್ರೀನಿವಾಸ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಪ್ರದರ್ಶನ ಶುರುವಾದರೆ, ತಾವರೆಕೆರೆಯ ಬಾಲಾಜಿ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದು ಮುಕ್ಕಾಲಿಗೆ ಮೊದಲ ಪ್ರದರ್ಶನ ಶುರುವಾಗಲಿದೆಯಂತೆ. 
ಇನ್ನು ಚಿತ್ರವು ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಚ್‌ 29ರಂದು, ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನ‌ಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಏಳರಂದು, ಯೂರೋಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಏಳರಂದು, ಸಿಂಗಾಪೂರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಚ್‌ 29ರಂದು, ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ಒಂದರಂದು ಚಿತ್ರಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆಯಂತೆ.. 
