ಬುಧವಾರ ನಡೆದ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಕಾಳಗದಲ್ಲಿ ಟಾಸ್‌ ಗೆದ್ದು ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಟ್‌ ಮಾಡಿದ ತಮಿಳುನಾಡು 9 ವಿಕೆಟಿಗೆ 303 ರನ್ನುಗಳ ಬೃಹತ್‌ ಮೊತ್ತ ಪೇರಿಸಿದರೆ, ಇಂಡಿಯಾ "ಬಿ' 46.1 ಓವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 261ಕ್ಕೆ ಆಲೌಟ್‌ ಆಯಿತು.. 
ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಮತ್ತೆ "ಫೈನಲ್‌ ಶತಕ': ತಮಿಳುನಾಡು ಮೊತ್ತವನ್ನು ಮುನ್ನೂರರಾಚೆ ವಿಸ್ತರಿಸಲು ನೆರವಾದವರು ಇನ್‌-ಫಾರ್ಮ್ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌, ವಿಕೆಟ್‌ ಕೀಪರ್‌ ದಿನೇಶ್‌ ಕಾರ್ತಿಕ್‌. 
39 ರನ್ನಿಗೆ 3 ವಿಕೆಟ್‌ ಉದುರಿಸಿಕೊಂಡ ತಮಿಳುನಾಡು ತೀವ್ರ ಸಂಕಟದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಕ್ರೀಸ್‌ ಇಳಿದ ಅವರು 126 ರನ್‌ ಬಾರಿಸಿ ಮೆರೆದರು. 
ಧವನ್‌ ಮತ್ತು ಇಶಾಂಕ್‌ ಜಗ್ಗಿ (1) ಒಂದೇ ರನ್‌ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಪೆವಿಲಿಯನ್‌ ಸೇರುವಂತಾದದ್ದು, 9 ರನ್‌ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಮನೀಷ್‌ ಪಾಂಡೆ (32) ಗಾಯಾಳಾಗಿ ಕ್ರೀಸ್‌ ತೊರೆದದ್ದು "ಬಿ' ತಂಡಕ್ಕೆ ಭಾರೀ ಹೊಡೆತವಿಕ್ಕಿತು. 
