ವಿಶ್ವಜಿತ್‌ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ 'ಕರಿಗಂಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಡಿನಾಗ' ಚಿತ್ರದ ಚಿತ್ರೀಕರಣವು ಮೂವತ್ತು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಗರದ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ನಡೆದು ಸಂಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. 
ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಬರುವ ವಾರ ಮಾತಿನ ಮರುಲೇಪನ ಕಾರ್ಯ ಆರಂಭವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ನಿರಂಜನ್‌ ಬಾಬು ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ, ಹೊಸ್ಮನೆಮೂರ್ತಿ ಕಲೆ, ರಾಮಿಶೆಟ್ಟಿ ಪವನ್‌ ಸಂಕಲನ, ಅಜಯ್‌ಕುಮಾರ್‌ ನಿರ್ದೇಶನ ಸಹಕಾರವಿದ್ದು, ಚಿತ್ರದ ಕಥೆ, ಚಿತ್ರಕಥೆ, ಸಂಭಾಷಣೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ದೇಶನದ ಹೊಣೆಯನ್ನು ಯಂಡಮೂತಿ ವಿರೇಂದ್ರನಾಥ್‌ ಹೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ತಾರಾಗಣದಲ್ಲಿ ನವೀನ್‌ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ, ಚಿದಶ್ರೀ, ವಿಶ್ವಜಿತ್‌, ಸುಬ್ರಾಯ ಶರ್ಮ, ರಾಜೇಶ್ವರಿ, ಜನ್ನಿ, ಸುಧೀರ್‌ಕುಮಾರ್‌, ಚಿರಂಜೀವಿ ಮುಂತಾದವರಿದ್ದಾರೆ.. 
