ನಟಿ ರೂಪಿಕಾ ಈಗ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ! ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸ್ಲಿಮ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಬಿಟ್ಟರೆ ರೂಪಿಕಾದ್ದು ಬೇರೆ ಯಾವ ಸುದ್ದಿಯೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಮಾಜಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಅವರು ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ, ತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭಹಾರೈಸಿದ್ದಾರೆ. 
ನಟಿ ಪ್ರಿಯಾಮಣಿ, ಮಾಜಿ ಸಚಿವ ರೇಣುಕಾಚಾರ್ಯ, ಶಾಸಕ ಶರವಣ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರೆ ಗಣ್ಯರು ಕೂಡ ಈ ವೇಳೆ ಹಾಜರಿದ್ದು, ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭಕೋರಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಅಶೋಕ್‌ ದೇವ್‌ ನಿರ್ದೇಶಕ ರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಹಾಗಾದರೆ, ಈ "ಥರ್ಡ್‌ಕ್ಲಾಸ್‌' ಕಥೆಯ ಗುಟ್ಟೇನು? ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರವಾಗುವ ಅಶೋಕ್‌ದೇವ್‌, ಇಲ್ಲಿ ಲೋ ಕ್ಲಾಸ್‌, ಮಿಡ್ಲ್ಕ್ಲಾಸ್‌ ಮತ್ತು ಹೈ ಕ್ಲಾಸ್‌' ಎಂಬ ಮೂರು ಕಾನ್ಸೆಪ್ಟ್ಗಳಿವೆ. 
