ನವದೆಹಲಿ: ಭಾರತ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ತಂಡದ ಮಾಜಿ ನಾಯಕ ಮಹೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್‌ ಧೋನಿಯವರ ಆಧಾರ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ರಾಂಚಿಯಲ್ಲಿನ ನೋಂದಣಿ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಂದರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಟ್ವೀಟ್‌ ಮೂಲಕ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಧೋನಿಯನ್ನು ನೋಂದಣಿ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಧೋನಿ ಚಿತ್ರದ ಸಮೇತ ಅವರ ಆಧಾರ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಟ್ವೀಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
"ಪ್ರತಿಷ್ಠಿತ ಕ್ರಿಕೆಟಿಗ ಧೋನಿ ಆಧಾರ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಆಧಾರ್‌ ನೋಂದಣಿ ಏಜೆನ್ಸಿಯೇ ಬಹಿರಂಗ ಪಡಿಸಿದೆ. 
ಆಗಿದ್ದೇನು?* ರಾಂಚಿಯಲ್ಲಿನ ಆಧಾರ್‌ ನೋಂದಣಿ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಧೋನಿ* ಧೋನಿಯೊಂದಿಗಿನ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಆಧಾರ್‌ ಪುಟ ಟ್ವೀಟ್‌ ಮಾಡಿದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ* ಘಟನೆಯಿಂದ ಸಿಟ್ಟಾದ ಧೋನಿ ಪತ್ನಿ ಸಾಕ್ಷಿ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾದ ನೋಂದಣಿ* ಸಂಸ್ಥೆಗೆ 10 ವರ್ಷ ನಿಷೇಧ. 
