ನಂಜನಗೂಡು: 1989ರ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಟಿಕೆಟ್‌ ತಗೊಂಡ್ರಿ, ಮಧುಗಿರಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಗೆದ್ರಿ ಎಂಬುದೂ ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೆಪಿಸಿಸಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡಾ.ಜಿ.ಪರಮೇಶ್ವರ್‌ ವಿರುದ್ಧ ಶ್ರೀನಿವಾಸಪ್ರಸಾದ್‌ ವಾಗ್ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದರು.. 
"ಅಂದಿನ ಪ್ರಧಾನಿ ಪಿ.ವಿ.ನರಸಿಂಹರಾವ್‌ ಅವರ ಸಲಹೆಗಾರ ಜಿತೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್‌ ಮೂಲಕ ಎಐಸಿಸಿ ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಟಿಕೆಟ್‌ ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಗೊತ್ತಿದೆ ತನಗೆ. 
ಪರಮೇಶ್ವರ್‌ ಹಣ ಕೊಟ್ಟು ಮಂತ್ರಿಯಾದರು, ನನ್ನ ಮನೆಗೇ ಹಣದ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ ತಂದಿದ್ದರು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸಪ್ರಸಾದ್‌. 
ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಅವರೇನು ಪಕ್ಷದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ, ಪ್ರಧಾನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಆಗಿದ್ದರಾ? ಇಷ್ಟಕ್ಕೂ ಮಂತ್ರಿಗಳ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಸಿ ಟಿವಿಗಳಿರುತ್ತವೆ. 
