ರಾಮನಗರ: ನಾಲ್ಕು ದಶಕಗಳ ಹಿಂದೆ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡು ದೇಶ, ವಿದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಖ್ಯಾತಿ ಪಡೆದು, ಇಂದಿಗೂ ಸ್ಮರಣೆಯಲ್ಲಿರುವ "ಶೋಲೆ' ಹಿಂದಿ ಚಲನಚಿತ್ರ ಬಹುತೇಕ ಚಿತ್ರೀಕರಣಗೊಂಡಿರುವುದು ಇಲ್ಲಿನ ಶ್ರೀರಾಮದೇವರ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿ. 
ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ "ಶೋಲೆ ವಿಲೇಜ್‌ (ಶೋಲೆ ಗ್ರಾಮ)' ನಿರ್ಮಿಸುವ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಇದೆ. 
ಆದರೆ, ಶ್ರೀರಾಮ ದೇವರ ಬೆಟ್ಟ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲ ಕಾಡು, ರಕ್ಷಿತಾರಣ್ಯ ಎಂದು ಘೋಷಣೆಯಾಗಿರುವ ಕಾರಣ "ಶೋಲೆ ವಿಲೇಜ್‌' ನನಸಾಗಲಾರದು ಎಂಬ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ ಬಂದಿದೆ.. 
ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಏನು?ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ತಂತ್ರಜಾnನ ಬಳಸಿ ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ಶಬ್ದದೊಂದಿಗೆ 3ಡಿ ವರ್ಚುವಲ್‌ ಎಫೆಕ್ಟ್ ಮೂಲಕ "ಶೋಲೆ' ಚಿತ್ರದ ಪಾತ್ರಧಾರಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸುವುದು, "ಶೋಲೆ' ಚಿತ್ರದ ಹಲವಾರು ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ವರ್ಚುವಲ್‌ ಟೂರ್‌ ಮೂಲಕ ಕಟ್ಟಿಕೊಡುವುದು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆಯ ಉದ್ದೇಶ. 
