ಬಟ್ಟೆ ಮಾರಿ ನೆರವುದಿವ್ಯಾಳ ತಂದೆ ಹೆಸರು ಸೂರಜ್‌ ಕಾಕರನ್‌. 
ಮಗಳ ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಸಾಧನೆ ಹಿಂದೆ ತಂದೆಯ ಭಾರೀ ಶ್ರಮವಿದೆ ಎನ್ನುವುದು ಇಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸ ಬೇಕಾದ ಅಂಶ. 
ಒಂದು ದಿನ ಸೂರಜ್‌ ಗೀತಾ ಪೋಗಟ್‌ ಜೀವನನ ಚರಿತ್ರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಓದಿದರು. 
ಹುಡುಗರ ಜತೆ ಹೋರಾಡಿ ಗೆದ್ದಳು!ಗೀತಾ ಪೋಗಟ್‌ ಕುಸ್ತಿ ಕಲಿಕೆಯ ಆರಂಭದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಗರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿ ಅಭ್ಯಾಸ ನಡೆಸಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದರು. 
ಅಂತೆಯೇ ದಿವ್ಯಾ ಕೂಡ ಹುಡುಗರೊಂದಿಗೆ ಸೆಣಸಾಟ ನಡೆಸಿ ಅನೇಕ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಾಕ್ಷಿ ಮಲಿಕ್‌ ಸಾಧನೆಯನ್ನು ಮೀರಿಸಿದ ಸಾಧನೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವೆ'- ದಿವ್ಯಾ, ಭಾರತ್‌ ಕೇಸರಿ ವಿಜೇತ ಕುಸ್ತಿಪಟು.. 
