ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ಲೆಗ್‌ ಸ್ಪಿನ್‌ ಮಾಡುವ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ನಮೂನೆಗೆ "ಚೈನಾಮನ್‌' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ. 
ಪಕ್ಕಾ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲಿಂಗಿಗೆ ಆ್ಯಡಮ್ಸ್‌ಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ ಇಲ್ಲ!ಧರ್ಮಶಾಲಾದಲ್ಲಿ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ಯಾಪ್‌ ಧರಿಸಿದ ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರು ಮೊದಲ ದಿನವೇ ಸಾಧಿಸಿದ ಯಶಸ್ಸಿ ನಿಂದಾಗಿ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ಮತ್ತೆ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿದೆ.. 
ಕುಲದೀಪ್‌ ಯಾದವ್‌ ಭಾರತೀಯ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಇತಿಹಾಸದ ಪ್ರಪ್ರಥಮ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲರ್‌!. 
ಭಾರತದ ಪುರುಷರ ಟೆಸ್ಟ್‌ಗಿಂತ ಮೊದಲೇ ವನಿತಾ ಟೆಸ್ಟ್‌ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಚೈನಾಮನ್‌ ಬೌಲರ್‌ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದರ ಮೂಲ ಚೀನ!ಬಲಗೈ ಹಾಗೂ ಎಡಗೈ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಿಬ್ಬರ ಪಾಲಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾದ ಈ ಎಸೆತಗಳ ಮೂಲ ಚೀನ ಎಂಬುದೊಂದು ಕೌತುಕ! ಎತ್ತಣ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌, ಎತ್ತಣ ಚೀನ?!. 
ಆದರೆ ಕೋಚ್‌ ಕಪಿಲ್‌ ಪಾಂಡೆ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ ಅತ್ಯಂತ ವಿರಳವಾದ ಎಡಗೈ ರಿಸ್ಟ್‌ ಸ್ಪಿನ್‌ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ನಡೆಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ಬಂತು. 
