ಈ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಮನೋರಂಜನ್‌ ದನ, ಹಸು, ಕುರಿಗಳನ್ನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಂತಿದೆಯಲ್ಲಾ? ಅನ್ನೋದೇನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಈ ಫೋಟೋಗಳಿಗಿಂತ ಸಾಕ್ಷಿ ಬೇಕಾ? ಇರಲಿ, ಇದು ಸಿನಿಮಾರಂಗ. 
ಮೊದಲ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲೇ ಮನೋರಂಜನ್‌ ತುಂಬ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ  ಒಂದು ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಈ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಅವರಲ್ಲಿರುವ ಆಳವಾದ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರೀತಿ ತೋರುತ್ತದೆ. 
ನಿಮ್ಮ ಆ ಊಹೆ ನಿಜವಾಗಿರಲೂಬಹುದೇನೋ? ರವಿಚಂದ್ರನ್‌ ಅವರ ಪುತ್ರ ಮನೋರಂಜನ್‌ "ಸಾಹೇಬ' ಎಂಬ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹೀರೋ ಅಂತ ಯಾವಾಗ ಅನೌನ್ಸ್‌  ಮಾಡಲಾಯಿತೋ, ಆಗಿನಿಂದಲೇ "ಸಾಹೇಬ'ನ ಮೇಲೆ ಸಿಕ್ಕಾಪಟ್ಟೆ  ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿವೆ.. 
ಸೀತಾರಾಮ್‌ ಈ ಚಿತ್ರದ ಛಾಯಾಗ್ರಾಯಕರು ಮಾರ್ಚ್‌ 24 ರಂದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ "ರಾಜಕುಮಾರ' ಚಿತ್ರದ ಜತೆಯಲ್ಲಿ "ಸಾಹೇಬ' ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೇಲರ್‌ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದು ವಿಶೇಷ.. 
