ಮತದಾನ, ಉದ್ಯೋಗದ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ!: ಭಾರತ ಪ್ರಜೆಯ ಪರಮೋಚ್ಚ ಮೂಲಭೂತ ಹಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿರುವ ಮತದಾನದ ಹಕ್ಕು, ಸರ್ಕಾರಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಹಕ್ಕು ಶಾನ್‌ ಟೈಟ್‌ ಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. 
ಮುಂದಿನ 5 ವರ್ಷ ಬಳಿಕ ಅವರು ಒಂದು ವೇಳೆ ಪೂರ್ಣ ನಾಗರಿಕ ಹಕ್ಕು ಬಯಸಿಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿದರಷ್ಟೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಾಗರಿಕ ಹಕ್ಕು ಸಿಗಲಿದೆ. 
ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಯಾಗಲು ಮನದನ್ನೆ ಕಾರಣ!:ಶಾನ್‌ ಟೈಟ್‌ ಆಸೀಸ್‌ ಮೂಲದವರಾದರೂ ಭಾರತೀಯ ಪ್ರಜೆಯಾಗಲು ಕಾರಣವೇನು? ಇಂತಹ ದೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಹುಡುಕಿದಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಸಿಗುವ ಉತ್ತರ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು. 
ಭಾರತದ ಪೌರತ್ವ ಪಡೆಯುವ ಹಂಬಲವೂ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು.ಟೈಟ್‌ ಆಸೀಸ್‌ ತಂಡದ ಪ್ರಮುಖ ಬೌಲರ್‌.ಇದುವರೆಗೆ 3 ಟೆಸ್ಟ್‌ ಪಂದ್ಯಗಳಿಂದ 5 ವಿಕೆಟ್‌ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ. 
