ಫೋನ್‌, ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್‌ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದೂರ ಇಟ್ಟು, ಓದುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದೀನಿ' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವಿಜಯ್‌.. 
ಪುಸ್ತಕ ಬರೆಯೋ ಯೋಚನೆ ಇದೆ: ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ವಿಜಯ್‌ ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಕಾರಣವೂ ಇದೆ. 
ಸೋಷಿ ಯಲ್‌ ಮೀಡಿಯಾ ದಿಂದ ದೂರ: ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ ಫೋನ್‌, ಸೋಷಿ ಯಲ್‌ ಮೀಡಿಯಾ ಎಲ್ಲದರಿಂದಲೂ ದೂರ ಆಗಿದ್ದಾರಂತೆ ವಿಜಯ್‌. 
ಪ್ಯಾಶನ್‌ಗಿಂಥ ಫ್ಯಾಶನ್‌ ಹೆಚ್ಚು: ಇನ್ನು ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ನಾಯಕನಾಗಿ ಅವರು 10 ವರ್ಷಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಜೀವನ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಲಿಸಿದೆ ಎನ್ನುವ ಅವರು, "ಈ 10 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಿದ್ದೀನಿ. 
ಆಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟವಾದರೂ, ಹೆಚ್ಚು ದಿನ ಇರುತ್ತಾರೆ' ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ ವಿಜಯ್‌.. 
