ಬೆಂಗಳೂರು: ಬಹುನಿರೀಕ್ಷಿತ ಯರಮರಸ್‌ ಉಷ್ಣವಿದ್ಯುತ್‌ ಸ್ಥಾವರ (ವೈಟಿಪಿಎಸ್‌)ದಲ್ಲಿ ಮೇ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲೇ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಉತ್ಪಾದನೆಗೆ ಕೆಪಿಸಿಎಲ್‌ ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸಿದೆ. 
ಬಾಯ್ಲರ್‌, ಕೂಲಿಂಗ್‌ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ವೈಟಿಪಿಎಸ್‌ಗೆ ಕೃಷ್ಣಾ ನದಿಯಿಂದ ನೀರು ಪೂರೈಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಯೋಜನೆಯಂತೆ ಮೇ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ 800 ಮೆ.ವಾ. 
ಆದರೆ, ಈಗ ನಾರಾಯಣಪುರ ಜಲಾಶಯದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ನೀರು ಮೇ ಅಂತ್ಯದವರೆಗೆ ಸಾಕಾಗುವುದು ಅನುಮಾನ ಹೆಸರು ಹೇಳಲಿಚ್ಛಿಸದ ಕೆಪಿಸಿಎಲ್‌ ಹಿರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು "ಉದಯವಾಣಿ'ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.. 
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಎರಡೂ ಘಟಕಗಳು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದರೂ, ಆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಪ್ರಸರಣ ಮಾರ್ಗಗಳ ಕೊರತೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಘಟಕದಿಂದ 500 ಮೆ.ವಾ. 
ವಿದ್ಯುತ್‌ ಉತ್ಪಾದನಾ ಘಟಕಗಳು ಸಿದ್ಧಗೊಂಡಿದ್ದು, ಇದು ದಾಖಲೆಯಾಗಿದೆ.ಬಳ್ಳಾರಿ ಉಷ್ಣ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸ್ಥಾವರದ 700 ಮೆ.ವಾ. 
ಸಂಸ್ಕರಿಸಿದ ನೀರು ಪರಿಹಾರಉಷ್ಣ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸ್ಥಾವರಗಳಿಗೆ ಸಂಸ್ಕರಿಸಿದ ನೀರು ಮರುಬಳಕೆ ಮೂಲಕ ಶಾಶ್ವತ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.. 
