 ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಬಂದಿರುವುದರ ಜೊತೆಗೆ, ನನಗೂ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಬಂದಿರುವುದು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.- ಅಚ್ಯುತ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ. 
ಮೊದಲ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಖುಷಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆನನ್ನ ಲೈಫ‌ಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕ ಮೊದಲ ರಾಜ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಇದು. 
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಜ್ಯೂರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.- ಗಿರಿರಾಜ್‌, ಮೊದಲ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ. 
ಆದರೆ, ರಾಜ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಿಗುತ್ತೆ ಅಂದುಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ ಈಗ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಡಬ್ಬಲ್‌ ಆಗಿದೆ.- ಶೇಖರ್‌ ಚಂದ್ರ, ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ. 
ಒಳ್ಳೇ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ"ರೈಲ್ವೆ ಚಿಲ್ಡ್ರನ್‌' ಸಿನಿಮಾಗೆ ಎರಡನೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖುಷಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ. 
ಈ ಚಿತ್ರದ ನಟನೆಗೆ ಬಾಲನಟ ಮನೋಹರ್‌ಗೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಾಲನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರಕಿರುವುದು ಮತ್ತಷ್ಟು ಖುಷಿ ಕೊಟ್ಟಿದೆ.- ಪೃಥ್ವಿ ಕೊಣನೂರು, ಎರಡನೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ. 
